Картини Сісо на землі, водному центрі нова галерея виставка
"Люди плавають в басейні" з 2022 року є одним з мистецтв Вісенте Сісо, який буде виставлений в галереї Tierra del Sol починаючи з 13 січня.
(Фото від Вісенте Сісо)
Tierra del Sol з задоволенням представить "Vicente Siso: Пам'яті про землю і воду" на новому місці галереї в Західному Голлівуді.
Сісо є художником в Студійній програмі мистецтв з 2012 року, це є його дебютною соловою виставкою.
Сісо народився в 1962 році в Мадриді і виріс між Венесуелою, Трінідадом і Майамі; він переїхав зі своєю сім'єю в Південну Каліфорнію на початку 20-х років.
Мастерно працюючи над різними темами, Сісо створив продуктивну серію ландшафтів, портретів і мертвих істот, виконаних або в акрілі, пастелі, олівцях або акварелі.
Використовуючи сімейні портрети, власні фотографії і згадки, його кольорові композиції демонструють його широкий спектр інтересів і навичок у різних засобах масової інформації.
Тропічні пейзажі і морські пейзажі Сісо відображають географію його минулого, використовуючи багаті шаблони і включаючи людей, щоб зробити значущі зв'язки між культурою, пам'яті та навколишнім середовищем.
Сисо називає свої художні твори змішною іспанською і англійською мовами, що свідчить про славні та невід'ємні складності його життя в окрузі Лос-Анджелес.
"Віценте Сісо: Пам'яті про землю і воду" відкривається у суботу, 13 січня, з прийомом з 6-8 вечора.
Виставку можна побачити до неділі, 3 березня.
Галерея Tierra del Sol розташована на 7414 Santa Monica Blvd.
Для інформації відвідайте tierradelsolgallery.org.
Пристосовуйте старі, пристосовуйте нові, щоб вирішити проблему.
На рівні округу, нам просто потрібно подивитися на Сидні ЦБД як на приклад області, яка зросла з перааселення пейзажу в двоповерховий місто, від максимальної висоти 150 футів до сьогоднішніх пішових вежей.
На значно зменшеному рівні те ж саме може відбуватися в центрах міста Сиднея, розташованих навколо транспортних вузлів.
Внутрішні передмісті також повинні розвиватися, з зміною до більш доступних квартир, які живуть на висотах нижче вершин дерев на ключових місцях.
Звичайно, новий розвиток житла повинен бути добре спроектований і дерева, ландшафт і парки повинні бути включені разом з іншою необхідною інфраструктурою.
Наша система планування також повинна адаптуватися так, щоб планувачі пригородних рад, які, здається, менш підтримують зміни, не були єдиними визначачами майбутньої форми їх пригородів.
Як зробити це, можна було б мати незалежний орган, який приймає рішення, який захищає якісний дизайн, якщо він встановлюється нижче вершин дерев і включає в себе сімейне життя, великі балкони, загальні сади і приємний зовнішній вигляд.
Це може бути роль для нинішнього урядового архітектора NSW, який працює в рамках ретельно розробленого відповідного коду.
За останнє десятиліття наші життя змінилися завдяки технологіям, і багато хто працює з дому, а в Сідні є вражаюча мережа метро і легких залізничних систем.
Наша здатність купувати в Інтернеті змінила наш спосіб покупки, і друзі та сім'я здаються ближче завдяки комунікації з смартфонами.
Всі ці адаптації від однієї системи до іншої також можуть відбутися в нашому побудованому середовищі через зосередження планування на адаптивному повторному використанні, а не перевагу збереження спадщини.
Кріс Джонсон є колишнім урядовим архітектором NSW (1995-2005) і виконавчим директором Департаменту планування NSW (2005-2009).
Він був генеральним директором Urban Taskforce Australia з 2011 по 2019 рік.
Останній крок до рівності жінок
Минулого року Всесвітній економічний форум прогнозував, що для досягнення гендерної рівності у всіх країнах знадобиться п'ять поколінь.
Зараз Світовий банк хоче швидко прискорити цей час.
Міжнародна фінансова інституція готова запустити стратегію, спрямовану на істотний розвиток прав і економічних можливостей для дівчат і жінок до 2030 року.
План фокусується на підвищенні інклюзивності та стійкості через доступ до фінансів, технологічних інновацій та змін у державному порядку та законодавстві.
"Недавні дослідження показують, що як соціальні норми, так і мислення можуть змінюватися, наприклад, що залучення чоловіків і хлопчиків може сприяти їх підтримці та підтримці гендерної рівності", - йдеться в консультативному проекті плану.
"Позитивні гендерні результати можуть бути прискорені і масштабувані за допомогою кращого розуміння... як соціальні норми та мислення формують повсякденні очікування, пріоритети та практики".
Зміни в думці складніше визначити, ніж банківські кредити для сільських жінок або навчання в школі для дівчаток.
І все ж є багато доказів того, що жіночий агент може перенести гори.
Наприклад, в Ірані жінки стали найбільшою загрозою для ісламського уряду за 40 років, просто відмовившись дотримуватися законів, які змушують їх покривати волосся.
У деяких з 130 країн з мінімальною квотою для представництва жінок у урядах, таких як Індія, чоловічий опір голосуванню жінок і політична активність зменшилися.
У деяких сільських африканських громадах громадські організації замінюють шкідливий обряд проходження освітою з охорони здоров'я.
Одна з таких програм допомогла Каманді Тимайо, керівнику села масаи Мапараша (Кенія), змінити свою думку про відрізання жіночих статевих органів.
Він сказав Le Monde, що він "виявився з незнання" і відмовився від цієї практики.
Світовий банк наводить інші приклади.
З 1970 по 2022 рік Бангладеш в чотири рази збільшив рівень грамотності жінок і вдвічі збільшив участь жінок у робочій силі.
Його валовий внутрішній продукт більш ніж втричі збільшився.
Зміни отримали свій імпульс.
Назначення оплачуваних жінок в якості вчителів і медичних працівників з їхніх об'язків підвищило довіру "і зробило мобільність і роботу жінок більш прийнятними для суспільства".
План банку буде спрямований на норми та інституції, які можуть все ще вимагати змін по поколінням.
У Руанді потребовалося більше двох десятиліть, щоб стати моделлю земельних реформ, які сприяють економічному розширенню можливостей жінок. "Ніхто не отримує користі, якщо жінки відмовляються", - сказав президент Руанди Пол Кагаме, виступаючи за земельну реформу в 2015 році.
"Ми повинні змінити мислення, а не тільки закони".
Світовий банк сподівається поширити це повідомлення.
Німецькі фермери і водії поїздів лякають німецьких боссів
У Німеччині, де працівники і начальники спільно управляють багатьма компаніями, велика страйка є незвичною.
Таку хвилю великих страйків майже не чули.
В даний час країна "сучасного визначення" одночасно стикається з восьмиденним "недією дії" розгневаних фермерів, які заблокували дороги тракторами, триденною страйком залізничних працівників і, на додаток, загрожуваною страйком лікарів, які вже закривали операції між Різдвом і Новим роком.
Цей Mistgabelmop, як деякі назвали його, випробовує гармонічні трудові відносини Німеччини в наступному році.
Протести викликали рішення уряду припинити субсидії на дизельне паливо, що використовується в сільському господарстві, і скоротити звільнення від податку на автомобілі для сільськогосподарських транспортних засобів.
Ці заходи змусили фермерів перейти до краю.
Вона також мобілізувала інших розгнічених працівників, які вже стикаються під тиском інфляції, рецесії та самонакладений урядом економії.
9 січня водії вантажних і пасажирських поїздів Deutsche Bahn, національної залізниці, почали страйк за робочий час і зарплату.
У спробі полегшити напруження з фермерами уряд погодився на поступово скасування субсидії на дизель протягом трьох років і збереження звільнення від податку на автомобілі.
Фермери розкривали, що концесї недостатньо.
4 січня агресивна група перешкоджала міністру економіки Роберту Хабекку висадитися з парома, коли він повертався з сімейного відпочинку.
Якщо водії поїздів також не вражаються, це може виявитися дорогим для німецького бізнесу, вважає аналітичний центр IW Köln.
Штрайк залізниць може коштувати компаніям 100 мільйонів євро (110 мільйонів доларів) на день, якщо це змусить їх перервати виробництво.
Автомобільні, хімічні та сталеві промисловості, найбільші в Німеччині, особливо залежать від залізничного транспорту.
Настрій робітників зростає.
"Апеляції циркулюють фантазіями революції", - попередив Г-н Хабек.
Ультраправа партія "Альтернатива Німеччини" робить все можливе, щоб розкрити скарги.
У Дрездені вільні саксонці, ще одна крайньопрацька група, проникли в акції протесту фермерів, закликаючи до "вимирання світла дорожнього руху" (як називають управляючу коаліцію соціал-демократів, вільних демократів і зелених через їх партійний колір).
Томас Пулс з IW Köln боїться, що страйки пошкодять іміджу Німеччини як місця для бізнесу.
Місцеві начальники вже хвилюються за німецьку версію протестів в жовтих жилетах у Франції в 2018 році, які завершилися демонстраціями у жовтих жилетах, які спалювали автомобілі на Елисейських Шампах, а поліція вступала з сльозовим газом.
Джошен Копельке, глава німецького поліцейського союзу, в інтерв'ю щоденнику Tagesspiegel попередив, що фермери, ймовірно, "вже лише почалися величезні протести цього року".
Німеччина була єдиною великою економікою, яка скоротилася в 2023 році, і рік закінчився особливо гіркою нотою, з несподіванним падінням довіри до бізнесу в грудні.
Цей рік стає ще складнішим.
Виробники пивових виробів розраховують виняток від правил противідходів
Коли ЄС обговорює правила для обмеження відходів з упаковки, виробники пива стверджують, що їх несправедливо дискримінують шляхом звільнення виноробників від цілей повторного використання та схеми повернення депозитів, але один з керівників європейської асоціації виноробства каже, що пиворобники повинні "зважати на власні справи".
Європейські пивоварці попередили, що звільнення вина, а не пива, від планів повернення депозитів і цілей повторного використання є несправедливим і потенційно незаконним, оскільки законодавці вступають у фінальні переговори з приводу нового закону, призначеного для того, щоб змінити зростаючу хвилю упаковкових відходів по всій ЄС.
Міністри навколишнього середовища домовилися про мандат Ради ЄС до Різдва для переговорів щодо запропонованого Регламенту про упаковку та упаковку відходів (PPWR), що відкриває шлях для найближчих політичних переговорів з Європейським парламентом, які вже ведуться на технічному рівні.
"Наша позиція ясна", - написав професійний союз Brewers of Europe до депутатів Європарламенту та урядових переговорників (10 січня).
"Якщо цілі та обов'язкові вимоги в PPWR застосовуються до пива, то є юридичне зобов'язання, що вони застосовуються до всіх категорій алкогольних напоїв".
На міністерському саміті 18 грудня виникла вимога про те, що до кінця десятиліття 10% продукції повинні бути поставлені в багаторазових контейнерах в рамках системи повторного використання або поповнення, що зросте до 40% в 2040 році.
Виняток також застосовується до вимоги, яку також підтримує Європейський парламент, що вино повинно бути звільнено від систем повернення депозитів, які повинні бути введені до 2029 року відповідно до пропозиції.
Як чесні, так і бельгійські міністри відразу ж висловили застереження на саміті 18 грудня щодо нерівного ставлення до пивоварів, але погодилися.
Бельгія, яка зараз очолює ротаційне председательство в Раді ЄС і тому принципиально нейтральна з точки зору міжурядових переговорів, сподівається укласти угоду з парламентом до початку березня.
Ігнаціо Санчес Рекарте, генеральний секретар Комітету європейських підприємств Винського товариства, що представляє близько 7000 виробників вина по всій Європі, відкидає занепокоєння виробників пива.
Він сказав Euronews, що ринок, на якому домінують багатонаціональні півоварні конгломерати, не може бути порівняний з ринком, що складається майже виключно з малих, внутрішніх виробників.
Більше 99% внутрішнього вінного сектору складається з мікро- і середніх компаній, сказав Санчес Рекарте, поставивши під сумнів міцність юридичних аргументів пивоварців і стверджувавши, що його організація зосереджена на тому, щоб представити політикам інформацію, "релевантну і відповідну" для власної галузі.
"Не моя роль оцінити, чи має півовий сектор мати ту чи іншу мету, оскільки це буде залежати від властивих особливостей власного сектора", - сказав Санчес Рекарте.
"Так само пивоварці повинні піклуватися про свої справи і зосередитися на своїх обов'язках".
Brewers of Europe поділилася з Euronews коротким юридичним аналізом, який вона надіслала до Європейської комісії в минулому році, де вона стверджує, що вино і пиво є конкурентними продуктами, які "принаймні частково, замінюються один з одним", і який стверджував, що правила, що сприяють одному перед іншим, спотворюють ринок.
Саймон Спіллейн, керівник операцій лобістської групи, сказав, що пивоварці "уже провідують шлях" у стабільності упаковки, з посиланням на приклад повторного використання пивових банок близько 165 разів, перш ніж їх розбити і переробляти після 30 років.
Він сказав, що вони підтримують системи повторного використання, які вже існують у багатьох країнах.
"Ми, таким чином, виступаємо за амбітний PPWR, але нам потрібні річні умови конкуренції в законодавстві про упаковку, де пиво і інші алкогольні напої дотримуються тих же правил, причому кожен сектор справедливо сприяє досягненню цілей і підтримує системи збору", - сказав Spillane.
Будь-який інший підхід ставить пивоварців в конкурентному недоліку".
Адміністрація Байдена звільняє корпоративних злочинців
Тим Уайтхаус, колишній юрист EPA і виконавчий директор громадських співробітників з екологічної відповідальності, похвалив нещодавні поліпшення адміністрації Байдена в сфері виконання, визнаючи сильні протидії, з якими стикаються такі зусилля.
Він розповів мені: "Для створення хорошої програми правопорядку потрібні роки постійного фінансування та політичної підтримки.
"Нестабільність в Конгресі не тільки деморалює співробітників EPA, але підриває їхню здатність думати стратегічно в довгостроковій перспективі".
Проблеми в EPA відрізняються, але не не пов'язані з проблемами в Департаменті юстиції, який вирішує екологічні злочини через свій відділ навколишнього середовища та природних ресурсів, або ENRD.
Перед тим, як приєднатися до ЕПА, Ульманн - помічник секретаря ЕПА з питань правоохоронних питань - був довгого керівником відділу екологічних злочинів цього відділу з 1990 по 2007 рік.
EPA відправляє свої найсерйозніші цивільні та кримінальні справи до ENRD, яка - як відносно недофінансований офіс - часто спирається на інші агентства, щоб допомогти вибрати, які боротьби взяти на себе.
У фінансовому році 2022 року EPA відклала до Міністерства юстиції менше справ (88), ніж в будь-який момент з 2000 року, і також уклала менше цивільних судових справ, ніж це було зроблено з того часу.
Як зазначає Environmental Integrity Project, навіть EPA Трампа завершила 94 цивільні справи і відклала 106 справ на рік до Міністерства юстиції на рік, в середньому.
Загальний підхід Міністерства юстиції до корпоративних злочинів піддався жорсткому контролю від адвокатів.
У той час як правоохоронці похвалили деякі кроки, зроблені департаментом під час перебування Мерріка Гарленда на посаді генерального прокурора - наприклад, створення бази даних про корпоративну злочинність - Міністерство юстиції Байдена також сильно покладалося на угоди про змирення, які дозволяють компаніям відкласти або уникнути обвинувачення, і заохочувало компанії розв'язувати окремих співробітників, щоб уникнути більш широкого звинувачення.
Кеннет Політ-младший, колишній заступник генерального прокурора Кримінального відділу Міністерства юстиції, переглянув корпоративну політику правопорядку цього відділу, щоб обмежити переслідування.
Уряд закрив дебаты Палива будинок Республіканська громадянська війна
Консервативні харчові ястреби в Палаті Представників сьогодні відмовилися від керівництва партії - скинули ряд голосів - в знак протесту проти нещодавньої угоди спикера Майка Джонсона з керівництвом Демократичної партії, яка, на їхню думку, не досягає достатньої міри у фіскальних скороченнях.
У той час як республіканці Луїзіани можуть уникнути конфронтації з цим питанням на даний момент, 19 січня країна зіткнеться з терміном для прийняття чотирьох з 12 щорічних законопроектів про витрати.
Джонсон публічно заявив, що не підтримає "продовжувану резолюцію" (CR) про продовження терміну на ці чотири законопроекти до дати 2 лютого для інших восьми.
Однак, з тим, що термін лише через 9 днів, лідер Сенату-республіканці Мітч Макконнелл заявив, що Конгресу доведеться прийняти КР, щоб тримати речі відкритими, а це означає, що спикер може скоро порушити обіцянку, яку він зробив, в основному, щоб заспокоїти свій правий фланг.
Такий маневр може викликати востру ідеологічну битву в тісно розділеному Палаті за роль республіканської партії в скороченні витрат, що може призвести до часткового закриття уряду або звільнення Джонсона з роботи.
"Я дуже чітко зрозумів, що КР не є способом фінансування нашого уряду, який Закон про бюджет 1974 року вимагає від нас прийняти 12 законопроектів", - сказав конгресмен Матт Розендейл з Монтаны Newsweek.
"У нас було достатньо часу, щоб зробити це, і якщо керівництво не вказує комітетам зробити роботу і членам бути в змозі голосувати за неї, що в цьому полягає розпад".
Спикер Палати представників Майк Джонсон зображений у Капітолії США 12 грудня 2023 року в Вашингтоні, округ Колумбія.
Джонсон зіткнувся з неконтрольованою республіканською конференцією, яка не може домовитися про рівні державних витрат.
Фото: Кевіна Дітша/Getty Images
Розендейл, член жорсткої правої партії "Freedom Caucus", був одним з тих, хто провалив голосування в середу.
Він вважає, що найвищий показник угоди Джонсона занадто високий і робить занадто мало для скорочення державного боргу в розмірі 34 трильйонів доларів.
Розендейл також був одним з 71 республіканців, які виступали проти Закону про фіскальну відповідальність, укладеного між демократами і колишнім спікером Кевіном Маккарті, угодою, яка встановила параметри для нещодавніх переговорів Джонсона з лідером Сенату-демократом Чарльзом Шумером.
Джонсон святкував свою угоду за скорочення витрат на 16 мільярдів доларів, але Freedom Caucus вважає, що він міг отримати більше.
Умерані республіканці, які підтримали угоду Маккарті, вважають цю позицію нереалістичною і суперечать республіканській меті змусити Конгрес прийняти 12 окремих законопроектів щодо витрат, а не "обмінна" мера останніх років, яка об'єднала ці 12 законопроектів в одне голосування.
"Новий рік, однакова ідіотська поведінка деяких", - сказав Нью-Йоркський республіканський представник Майк Лоулер Newsweek.
"Ми не збираємося проводити обнібус, тому кожен законопроект буде вирішуватися на конференції і вести переговори.
Очевидно, що для цього нам знадобиться більше часу.
І я не підтримую закриття уряду, тому я не маю ніяких проблем з короткостроковим CR, який дозволяє завершити цей процес".
Конгрес не прийняв усіх 12 законопроектів окремо з 1996 року.
Лоулер сказав, що варто відкласти прийняття чотирьох законопроектів, щоб гарантувати, що процес буде виконаний правильно.
Якщо Конгрес не зможе прийняти 12 законопроектів до грудня, згідно з Законом про фіскальну відповідальність, 1 відсотковий скорочення бюджету буде застосовуватися до оборонних та не оборонних дискреційних витрат.
Конгресмен Томас Масі з Кентуккі, один з найбільш голосних бюджетних ястребів Республіканської партії, але не серед тих, хто протестував проти голосування в середу, сказав, що рік триваючий CR, який викликає скорочення витрат на 1%, може бути найбільш можливим способом зберегти уряд відкритим і покласти кінець тривалому "розіку".
Однак він сказав, що найбільш "відповідальним способом" скоротити витрати буде прийняти всі 12 законопроектів.
У зв'язку з тим, що багато республіканців не бажають закрити роботу і скоротити витрати на оборону на 1%, негайність прийняття законопроектів може призвести до того, що республіканці зможуть приєднатися до демократів, щоб продовжити термін на чотири законопроекти і домовитися про фінансування уряду, навіть якщо це поставить Джонсона у гарячу воду з деякими з тих, хто стоїть на жорсткій правій.
"Цей 1 процентний скорочення повинен бути мотивацією і стимулом для виконання 12 окремих законопроектів", - розповіла Масі Newsweek.
"Та я думаю, ми могли б зробити один рік CR, ми могли б поспілкуватися, а потім ми потрапимо до тієї маленької згубки на дорозі, і, сподіваюся, всі будуть мотивовані прийти до розуму.
Я б так і робив".
Регулятори затверджують нові Биткойн ЕТФ в момент розриву криптовалюти
Комісія з цінних паперів і бірж неохотно затвердила фонди, що торгуються на біржі, які безпосередньо утримують біткойн у середу, крок, який довгоочікуваний фанатами цифрових валют і критикується фінансовими сторожами, які скептично ставляться до криптоіндустрії.
Комісія уповноважила 10 фондів, що торгуються біржою, або ETF, які інвестують в біткойн, включаючи кошти, запропоновані гігантами, такими як Blackrock і Fidelity, а також невеликими фінансовими компаніями.
"В той час як ми схвалили спіс і торгівлю певними акціями Bitcoin ETP сьогодні, ми не схвалили або не схвалили Bitcoin", - сказав голова SEC Гарі Генслер в заяві.
"Інвестори повинні залишатися обережними щодо безліч ризиків, пов'язаних з Биткоїном і продуктами, чия вартість пов'язана з крипто".
Генслер також додав, що затвердження біткойн фондів не означає, що SEC буде затверджувати фонди або біржові товари (ETPs) на основі інших цифрових валют або активів.
"Важливо, що сьогоднішні дії Комісії стосуються ETP, які володіють одним небезпечним товаром, біткойном.
Це ніяк не повинно свідчити про готовність Комісії затвердити стандарти котирування криптоактивних цінних паперів.
Також затвердження не свідчить про погляди Комісії щодо статусу інших криптовалютних активів відповідно до федеральних законів про цінні папери або про поточний стан невідповідності деяких учасників ринку криптовалютних активів федеральним законам про цінні папери", - сказав Генслер.
SEC відкинув заявки на аналогічні кошти протягом багатьох років.
Минулого року Апеляційний суд США для округу Колумбія вирішив проти відмови SEC у затвердженні заявки від Grayscale, щоб перетворити деривативний фонд на фонд, який б безпосередньо перетворив біткойн, називаючи позицію SEC "
"Основуючись на цих обставинах і тих, які більш детально обговорюються в наказі про затвердження, я вважаю, що найбільш стійким шляхом вперед є затвердження котирування та торгівлі цими акціями Bitcoin ETP", - пояснив Генслер.
Дуже очікуване затвердження було визнано подією для цифрових валют, що, за словами прихильників, розширить доступ до інвестування в біткойн і, можливо, призведе до більш широкого прийняття криптовалют як законних фінансових активів.
Ціна біткоіну в останні місяці зросла з 25 000 доларів у вересні до 45 000 доларів, частково тому, що багато біткоін-інвесторів вважають, що ETF створюватимуть більший попит на актив.
Критики засудили SEC у середу ввечері.
Денніс М. Келлер, співзасновник, президент і генеральний директор Better Markets, заявив, що затвердження є "історичною помилкою, яка не тільки розпустить криптозлочинників на десятки мільйонів інвесторів і пенсіонерів, але й, ймовірно, підриве фінансову стабільність".
"З галантно беззаконною крипто-індустрією, що руйнується і спалює через гору арестів, кримінальних засуд, банкрутств, судових позовів, скандалів, величезних втрат і мільйонів жертв інвесторів і клієнтів, хто б подумав, що SEC прийде на допомогу, затверджуючи надійний і знайомий інвестиційний транспорт, який дозволить масовому маркетингу відомого безцінного, нестабільного та мошенницького фінансового продукту для американців на Головній вулиці", - сказав Келлер.
Скляття щодо використання російської мови в Україні зростають на 30% - RT Росія та колишній Радянський Союз
Влада закликає населення подати звіти у спробі дерусифікації країни.
Кількість скарг на владу України на російськомовних осіб зросла на 30% минулого року.
Київ активно заохочує населення повідомляти про такі випадки, намагаючись нібито "захистити" країну від російського впливу.
За даними офісу комісара з охорони державної мови, у 2023 році було повідомлено про 3 692 порушення мовного законодавства.
Київ, Харьков і Одеса залишаються лідерами по кількості скарг на порушення.
Тому жорсткий контроль за дотриманням мовних прав громадян у всіх сферах суспільного життя повинен стати одним з пріоритетів лідерів спільноти в цьому році", - сказав Омбудсмен мови країни Тарас Кремен.
Кремен також підтвердив, що на кіївського таксиста, який обслуговував своїх клієнтів російською мовою, було накладено штраф в розмірі 3400 гривень (89 доларів).
Омбудсмен нагадав громадськості про "деталізований алгоритм дій у разі порушення права на отримання інформації або послуг на державному мові", закликаючи людей негайно подати скарги на веб-сайт комісара, коли такі випадки відбуваються.
У 2019 році Україна прийняла закон, який робить використання української мови обов'язковим у всіх сферах суспільного життя, включаючи уряд, медицину, науку, освіту та медіа.
Виконання не може призвести до штрафів.
З 2022 року, коли розпочався військовий конфлікт з Росією, Україна розпочала кампанію повного дерусіфікації, депутати заявили, що це необхідно для захисту від російського впливу.
Місцеві органи введуть повну заборону на російських художніх творах, спектаклях, книгах, фільмах, піснях та їх вивченні в школах і університетах, а також рекомендують школярам спілкуватися українською мовою навіть під час перерви.
У серпні минулого року підлітковий підписник був коротко затриманий і змушений записати відео вибачення після виконання пісень радянського співака Віктора Цоя на вулиці міста Львів.
Звальнення кількох вчителів, які говорили російською для своїх учнів, також викликало громадський протест.
Секретар Ради національної безпеки та оборони України Алексей Данилов раніше заявив, що "руська мова повинна зникнути" з території України "як елемент ворожої пропаганди та перемивання мозку населення".
Москва стверджує, що такі закони порушують права російськомовних людей, які становлять близько половини населення України.
Представниця Міністерства закордонних справ Росії Марія Захарова заявила у лютому, що "дискримінаційна кампанія" Києва проти мови зростає все більше і більше.
У опитуванні, проведеному в вересні минулого року Київським міжнародним інститутом соціології, респонденти назвали мовну дискримінацію найпоширенішим типом упереджень в Україні, і 45% вважають, що це проблема.
Не дозволяйте СНП перетворити кризу охорони здоров'я в "нову норму" - коментар шотландця
Як останній транш даних NHS розкриває більше поганих новин, ми повинні бути обурені
За словами експерта Королівського коледжу по надзвичайній медицині, 83-годинне чекання в лікарні A&E; чотири з десяти пацієнтів чекають довше чотирьох годин; 30 швидкісних автомобілів, які стоять у черзі біля лікарні, не можуть відповідати на інші надзвичайні дзвінки; персонал "покидає зміни в сльозах" через рівень догляду і "близько зниження продуктивності".
Якщо хтось посмеє сказати, що NHS Шотландії не знаходиться в стані кризи або що це просто звичні зимові проблеми, ми повинні бути обурені.
Небезпека полягає в тому, що такі політики, як міністр охорони здоров'я Майкл Матесон, досягнуть успіху у своїх зусиллях, щоб переконати нас, що, хоча це шкода, це якось прийнятно, що немає нічого іншого, що міністри можуть зробити в цих обставинах, що це нова норма.
На фоні покликів на його відставку через погану невдачу плану відновлення NHS SNP, Матесон розповів про те, як "повищений зимовий тиск" "не є унікальним для Шотландії".
Замість того, щоб "обвинувати Вестмінстера", спроба захисту цього разу була "тож погана як у Вестмінстера", ніби це забезпечувало будь-який комфорт легіонам пацієнтів, змушеним чекати годин і годин в болю і смуті.
Він визнав, що старіша проблема затримки виписання - в якій пацієнти досить добре, щоб вийти з лікарні, не можуть зробити це, часто тому, що необхідна соціальна допомога не доступна - був "головним фактором", але заявив, що план дій був "використовується в темпі".
Оскільки ця проблема тривала багато років, мало хто сподівається, що СНП нарешті знайшов рішення.
Дійсно, нові дані охорони здоров'я в Шотландії показують, що ситуація фактично погіршується: в листопаді в лікарні затримали 1 910 осіб, порівняно з 1 730 у квітні.
Однією з причин, чому швидка допомога не може негайно відправити пацієнтів, є те, що відділення A&E поповнені, тому що відділення поповнені.
Судячи за станом наших лікарень, розмова СНП про плани відновлення і плани дій просто це - розмова, і небезпечна розмова.
Ми не повинні дозволити некомпетентним політикам притягнути нас до спільніцтва в загибелі цієї великої британської установи, Національної служби охорони здоров'я.
Компанія з переробки будівельних відходів відкрила новий завод в Камбернаульд на фоні руху циркулярної економіки
Переміщення також допоможе перетворити землю на залишеному заводі Гартшоу.
Шотландський бізнес з переробки, який вже обробляв понад мільйон тонн будівельних відходів, відкрив другий завод після багатомільйонних інвестицій.
Пральні заводи Brewster Brothers перетворюють 100% викопаних грунтів і руйнувань, які вони обробляють з будівельної промисловості, в високоцінні агрегати для повторного використання.
За останні шість років майданчик компанії недалеко від Лівінгстона, Західний Лотіан, запобіг тому, щоб майже 1,35 мільйона тонн будівельних, зруйнованих та розкопаних відходів не траплялося на сміття.
Він створив понад мільйон тонн перероблених агрегатів для продажу в промисловість.
У рамках розширення бізнесу на понад 6 мільйонів фунтів, Брюстер відкрив свій другий завод переробки, відновлюючи старий завод Гартшора біля Камбернаулда.
Новий завод буде обслуговувати будівельні майданчики, житлові та комунальні об'єкти у західній частині Центрального поясу.
Завод біля Лівінстона, який в даний час працює 39 осіб, продовжить надавати послуги з устойчивого управління відходами та рециклировані агрегати підприємствам в Единбурзі, Фіфе та Лотіансі.
Скотт Брюстер, менеджер-директор, який заснував бізнес у 2017 році разом зі своїм батьком Алексом, сказав: "Всі частіше стає зрозуміло, що будівельний сектор у Шотландії цінує необхідність скоротити кількість природних ресурсів, які промисловість використовує і кількість вуглецю, який вона викидає, при цьому збільшуючи використання перероблених та вторинних матеріалів.
Кількість будівельних, зруйнованих та розкопаних відходів, які були перероблені за останні шість років, зросла величезно, і наші інвестиції в цей другий участок показують, що є простір для подальшого розширення в цій області.
"Шотландія має великі амбіції щодо переходу до циркулярної економіки, і уряд планує запровадити новий податок на об'єкти, який повинен прискорити перехід від використання дев'яних продуктів".
У рамках реабілітації фірми забрудненої території Gartshore Works вона набрала нових співробітників, підтримуваних фондом Scottish Enterprise "Green Jobs Fund".
Компанія також буде переробляти старі відходи з вугілля на місці, а територія буде перетворена в сільський парк для місцевої громади.
Політики помиляються, коли йдеться про оренду шапків.
Для політиків завжди є спокуса втручатися в ситуації, де вони вважають, що можуть змінити ситуацію.
Звичайно, якщо б було очевидно просте рішення проблеми, хтось з більшим знанням і розумінням проблем вже реалізував би його.
Таким чином, майже 18 місяців тому було введено Закон про вартість життя (захист орендарів) (Шотландія) 2022 року, який прагнув обмежити оренду протягом обмеженого періоду, щоб полегшити тиск кризи вартості життя.
Тепер ми дізнаємося з останніх статистичних даних шотландського уряду, що лише за останній рік середня оренда зросла у всіх розмірах нерухомості, починаючи від найменшого зростання на 11,7% для однокімнатних будинків до найвищого числа на 14,3% для двокімнатних будинків.
У кожному типі нерухомості (від однієї до чотирьох спалів до однієї кімнати в нерухомості) з моменту введення законодавства про вартість життя в жовтні 2022 року зросли оренди на два цифри, що перевищує щорічне середнє зростання оренди за попередні 12 років не менше ніж в три рази.
У житловому секторі було багато попереджень про те, що це станеться, але їх не звернуло уваги.
Відмова вірити в те, що ринкові сили диктують ціни, а не влада, призвела до величезних підвищення цін на оренду, які можна було уникнути за допомогою більшого розуміння, переговорів і обговорення з сектором та плану, який розумів принципи попиту і пропозиції.
З тим, що законодавство Закону про вартість життя закінчується 31 березня 2024 року, новий консультаційний документ спрямований на розширення контролю за рівнем підвищення оренди, яка може бути стягнута в наступному році.
Консультація закінчується цього понеділка і пропонує встановлювати оренду за найнижчим з трьох порівняльників: відкритою ринковою орендою; запропонованою новою орендою орендодавцем; і "розсудливим" збільшенням, розробленим з нової системи зниження, використовуючи порівняння з відсоткам ринкової оренди.
Шотландські орендарі, ймовірно, зазнають подальшого тривожного підвищення оренди, якщо експерти не звернуться до уваги (Фото: Adobe)
Ця пропозиція зменшення встановлює підвищення оренди від 6% до максимуму 15%, що, іронічно, буде вище, ніж історичні щорічні підвищення цін.
Але, що важливіше, ця схема буде складною, надто складною і занадто дорогою для моніторингу та впровадження.
У нас вже є система, яка включає житловий суд першого рівня, який вирішує, чи справедлива підвищення оренди.
Це виглядає як додавання додаткових шарів бюрократії без жодної вигоди для домовласників або орендаторів.
На жаль, ця консультаційна документація виглядає як ще одна спроба нав'язати контроль у цьому секторі.
Більш простим рішенням було б повернути ринок до норми, не накласти зовнішній контроль над рівнем оренди, і результат буде нижчим підвищенням оренди, ніж ми бачили за останні 18 місяців.
Щоб стабілізувати ціни на оренду в довгостроковій перспективі, уряд повинен заохочувати більші інвестиції та зростання в приватному орендовому секторі (PRS), при цьому фінансуючи істотний зростання пропозиції соціального житла.
Чим більші інвестиції в PRS, тим більше стабільності буде створено на ринку житла.
Збільшення обсягів як на ринку PRS, так і на ринку соціального житла стабілізує оренду з часом, оскільки попит відповідає пропозиції і досягається рівноваги.
Тільки шляхом прийняття цих заходів ми почнемо вирішувати поточну кризу житла.
Все інше просто не спрацює.
Греггс планує отримати більше грошей з великим подальшим розширенням філіалу, зберігаючи ціни
Фірма FTSE 250, відома своїми колбасовими рулонами і стейк-пеками, планує підняти мережу філіалів, але не ціни.
Греггс заявила, що в наступному році не планує підвищити ціни, а має на меті відкрити 160 відділень, оскільки вона спрямована на місця за межами міських центрів.
Головний виконавчий директор Ройсін Керрі сказала ПА, що у неї "в даний час немає планів" підвищити ціни в кашоні, оскільки вона очікує більш стабільну основу витрат протягом наступного року.
Однак вона додала, що це займе "довго до того, як ми побачимо дефляцію", що дозволить групі почати знижувати ціни, з роздрібниками серед тих, хто зіткнувся з більш високими рахунками за заробітну плату через підвищення національної прожиточої заробітної плати - хоча вона додала, що тенденція до більших зарплатних пакетів є "хорошими новинами, оскільки вона вкладає більше грошей в кишені" споживачів".
Греггс також розкрив плани дебютувати до ще 160 магазинів в наступному році, і привітав сильний кінець 2023 року.
Група відкрила рекордні 220 нових магазинів за 2023 рік, з 33 закриттями та 42 переміщеннями, залишаючи її з 145 новими місцями на чистому базі і збільшуючи загальний обсяг власності до 2473.
Фірма FTSE 250 має відкрити від 140 до 160 торгових точок на нетній основі в 2024 році, оскільки вона прагне надати клієнтам більш зручний доступ до своїх магазинів.
Він буде продовжувати дивитися на розширення в роздрібних парках, туристичних сайтах, дорожніх місцях, а також промислових ділянках.
Керрі сказав: "Там, де є місце, де ви зараз не можете легко отримати доступ до Греггса, ми хочемо спробувати потрапити до цього місця".
Вона також планує продовжувати націлена реалізацію вечірних годин відкриття, з розширенням годин, які в даний час доступні в близько 1200 її магазинах.
Компанія в оновленому обговоренні зафіксувала зростання продажів на 9,4% у своїх власних магазинах у четвертому кварталі, сповільнення на рівні росту на 14,2% за попередні три місяці, оскільки Греггс заявив, що є менше внеску від інфляції цін.
Це було порівнянним ростом 13,7% за цілий рік, а загальний обсяг продажів за цілий рік збільшився на п'ятню частину до 1,8 млрд фунтів стерлінгів.
Компанія також заявила, що продовжує бачити сильний попит на веганські варіанти, нещодавно повернувши веганський стейк-пек, а також різдвяні сорти, включаючи його святовий пек, шоколадний апельсиновий муфін і різдвяний ланч-багет.
Матт Бріцман, аналітик акцій в Hargreaves Lansdown, сказав, що Греггс "може зафіксувати 2023 рік як рік справжнього прогресу" за рахунок розширеного часу відкриття, більшої кількості варіантів доставки, поліпшення потужності ланцюга постачання і "свежий новий набір смачних ласки".
Він додав: "Фестивальні печки і шоколадні апельсинові муфіні переважають на Різдво, але ведміди можуть вказувати на сповільнення зростання продажів протягом року, а четвертий квартал був найнижчим за 2023 рік.
Це в основному тому, що Греггс зміг обмежити підвищення цін, коли інфляція охолодилась.
У довгостроковій перспективі це позитивний результат.
"Однією з ключових сильних сторін Греггса є пропозиція зниження вартості, і збереження цієї пропозиції є ключовим, особливо, коли доходи споживачів розтягнуті.
Найважливіше - побачити зростання обсягів, і так і залишається.
Работа не закінчена.
Очікуйте більше прогресу протягом 2024 року, оскільки інвестиції продовжуються в цифрову пропозицію, партнерство з доставкою та розширення магазинів".
Закон Ріші Сунака про припинення неправомерного засудження може мати серйозні непередбачені наслідки - коментар шотландця
Політики, які думають, що можуть скасувати рішення суддів, фактично ставлять себе вище закону.
Як вже багато років підкреслювали, серед інших, The Scotsman, помилкове засудження сотень керівників відділень Почтового відділу в скандалі "Горизонт" є однією з найсерйозніших помилок правосуддя в історії.
Люди були відправлені в в'язниці, втратили свої будинки, шлюб і репутацію, і терпили психічні муки чесного людини, яка розглядалася як злочинця.
У той час як коренною причиною їхніх проблем була помилкова комп'ютерна система "Горизонт", міністр пошти Кевін Холлінрак заявив депутатам вчора, що докази показують "не тільки некомпетентність, але і злочинність" пошти.
Він засмутився, що лише 95 з понад 900 засуджених осіб були скасовані.
Тепер у Англії та Уельсі буде введен новий закон для виправдання жертв скандалу, і Даунинг-стріт каже, що буде працювати з шотландським урядом на подібних кроках.
Незвичайне те, що може бути досягнуто руйнівною телевізійною драмою - ITV Mr Bates Vs The Post Office - за рік виборів.
Після багатьох років бездіяльності політики раптово переслідують себе, щоб щось зробити.
Однак є проблеми з підходом Ріші Сунака.
Перший полягає в тому, що загальний закон, який звільняє сотні людей, може невнимано включати в себе тих, хто був винний, але, враховуючи нагальну необхідність звільнити невинних, це може бути ціною, яку варто заплатити.
Другий - більш серйозний.
Закон, який скасує рішення суду, може створити небезпечний прецедент в той час, коли популісти випробовують межі політичної влади.
У США Дональд Трамп намагається стверджувати, що, як президент, він мав імунітет від переслідування.
У Великобританії Борис Джонсон незаконно скасував парламент, щоб полегшити свої плани про Brexit, в той час як Сунак хоче скасувати рішення Верховного суду про те, що Руанда не є безпечною країною, прийнявши закон, який говорить, що це так.
Концепція розподілу повноважень - уряду, парламенту та правосуддя - є життєво важливим захистом від тиранії.
Політики, які думають, що можуть знищити рішення суддів, фактично ставлять себе вище закону.
Виборці повинні чітко пояснити, що це не позиція, яку вони будуть терпіти за винятком найекстремніших обставин.
Зверніть контроль за в'язницями У.А.
Життя залежать від цього.
Система в'язниць у Вашингтоні переживає смертну кризу.
Це одна з неприємних, але неминучих істин, з якими ми зіткнулися, як співпрезиденти законодавчої робочої групи, відповідальної за вивчення тюремної системи нашого штату і рекомендації щодо змін, які допоможуть зробити тюрми безпечнішими.
Хоча ми походимо з різних точок зору, включаючи адміністрацію в'язниці, правозахисту та досвід ув'язнення в'язниці, ми всі погоджуємося з тим, що в'язниці Вашингтона повинні здійснюватися незалежний контроль.
Більше 130 000 людей були зафіксовані в Вашингтоні в 2022 році, і все ж є дивно мало інформації про те, що відбувається, як тільки вони прибудуть.
У Вашингтоні немає штатного офісу, відповідального за моніторинг в'язниць і подачу звітів громадськості.
Деякі з єдиних доступних даних стосуються смертей під час ув'язнення.
Те, що ми знайшли, свідчить про те, що ми повинні негайно діяти.
Навіть у зв'язку з зростанням населення Вашингтона, рівень смертності у в'язницях у Вашингтоні майже втричі збільшився між 2000 і 2019 роками - в 16 разів більше, ніж у середньому в країні.
Переважаючи інші штати, у Вашингтоні зараз четвертий рівень смертей у в'язницях у країні.
Це не може продовжуватися.
Щоб змінити тенденцію смертності у в'язницях, і вирішити багато інших проблем, з якими стикаються наші в'язниці, може знадобитися деякі складні політичні рішення.
Однак незалежний контроль за в'язницями є важливим першим кроком на шляху до більш безпечної та гуманної системи в'язниць.
Незалежний контроль - це продемонстрований спосіб поліпшення прозорості та подолання відповідальності як у Вашингтоні, так і по всій країні.
За нашим підрахунком, щонайменше у 25 штатів є щатський офіс, відповідальний за нагляд за в'язницями, і у всіх з них менше смертей у в'язницях, ніж у Вашингтоні.
Ближче додому Вашингтон нещодавно встановив або розширив незалежний контроль над державними в'язницями, поліцією, школами та іншими суб'єктами.
В'язниці є значним винятком від контролю за установами, які відповідають за здоров'я і безпеку десятків тисяч людей.
Незалежна тюремна служба може спостерігати за умовами в тюрмах, зустрічатися з співробітниками та в'язницями, повідомляти про умови, які вони були свідками, і навіть повідомляти про занепокоєння, перш ніж люди постраждають.
Офіс тюремного надзора також може збирати та повідомляти про дані, допомагаючи адміністраторам, розробникам політики та громадськості зрозуміти нашу систему тюремних служб і виступати за рішення, засновані на даних, щодо смертей у в'язницях та інших проблем, пов'язаних з тюремними службами.
Нагляд здійснюється не тільки на користь ув'язнених.
Наша робоча група визнала, що офіс контролю може співпрацювати з завантаженими тюремними системами для надання необхідної допомоги та рекомендацій, включаючи розумні політики, які сприяють безпеці персоналу та зменшують рецидиви.
У штаті Вашингтон у 1981-1987 роках був офіс контролю за тюремними службами, який Міністерство юстиції Сполучених Штатів колись прославляло як модель для систем по всій країні.
На жаль, законодавство усунуло контроль над тюремними органами по всій державі за запереченнями адміністраторів тюремних органів, громадських правозахисних організацій та інших.
Незалежний контроль сприятиме підтримці довіри громадськості та прийняття рішень на основі даних у сфері, яка занадто довго працювала без переваги прозорості.
Ми просимо законодавчу владу прийняти до законодавства рекомендацію нашої робочої групи щодо відновлення незалежного контролю над містами, округами та регіональними в'язницями нашого штату.
Життя людей залежать від цього.
Хейлі Окінга - активістка проти ув'язнення і організатор спільноти, а також виконавчий директор Beyond These Wall в штаті Вашингтон.
Ітан Френчман - адвокат правозахисників у Вашингтоні, який виступає за людей з інвалідністю у в'язницях і в'язницях.
Як дізнатися, чи літаєте ви на Boeing 737 MAX
Для більшості мандрівників модель літака не є вирішальним фактором при бронювання рейсу.
Але з урахуванням того, що більшість літаків Boeing 737 MAX 9 приземлені по всій країні після вибуху фюзеляжу авіакомпанії Alaska Airlines 6 січня, деякі потенційні пасажири можуть захотіти дізнатися, яким типом літаку вони будуть і які моделі є найбезпечнішими.
Перше питання досить легко відповісти, а друге трохи складніше.
Модель літака, як правило, зазначається в інформації про бронювання рейсу.
На Google Flights, він включений в деталі польотів, коли перелік розширюється, і він, як правило, перерахований на сторінках бронювання окремих авіакомпаній.
Якщо з якоїсь причини тип літака не з'являється на сторінці Google Flights або сторінці бронювання, сайти, такі як Expert Flyer і Seat Guru, об'єднують інформацію про рейс, такі як карти місць і тип літака.
Визначити, які моделі літаків є найбільш безпечними, не так просто.
Національна рада безпеки транспорту веде комплексні бази даних інформації про аварії та інциденти.
Федеральна авіаційна адміністрація також надає попередні звіти про аварії та інциденти, які включають виробника учасних літаків, з останніх 10 днів на своїй сторінці аналізу та обміну інформацією про безпеку авіації.
Інший корисний ресурс, до якого FAA зв'язається, - це Всесвітній статистичний резюме Boeing про аварії комерційних реактивних літаків 1959-2022, який оцінює безпеку типу літаків шляхом розбивки аварій на основі моделі літаків.
Згідно з звітом, який був опублікований у вересні 2023 року, Boeing 787 і Airbus A350 є моделями літаків з найменшою кількістю втрат корпусу, аварія, в якій літак руйнується без ремонту.
У звіті є кілька додаткових моделей, які ніколи не зазнавали втрати корпусу, включаючи подвійний гігант Airbus A380.
Але ці моделі зібрали менше ніж 1 мільйон відправ до моменту звіту.
Доповідь також включає порівняння частот аварій з втратами корпусу на мільйон відправ, що допомагає пояснити той факт, що деякі моделі є більш поширеніми або існують довше, ніж інші.
Airbus A310, який був представлений в 1983 році, має найвищий показник втрат корпусу - 2,53 на 1 мільйон вильотів - серед моделей, які все ще знаходяться в експлуатації як пасажирські літаки.
Сім'я Airbus 320, яка включає A321 і A319neo, має найнижчий показник, на рівні 0,11.
Лінія Boeing 737 MAX, яка існує з 2017 року, має швидкість 1,48.
Важливо пам'ятати, що, хоча ці показники складають мільйон вильотів, деякі з моделей літаків у цьому звіті - наприклад, Boeing 727, представлений в 1964 році - існують вже десятиліттями і, відповідно, мають набагато більше часу, ніж інші, щоб накопичити дані про аварії.
Перрі Купер, представник ЗМІ з Порту Сіэтл, який контролює Міжнародний аеропорт Сіэтл-Такома, сказав у електронній пошті, що є широкий спектр причин, через які трапляються аварії, починаючи від обладнання до людської помилки.
Отже, хоча досить легко визначити, на якому типі літаку ви будете, складніше визначити, що це означає з точки зору безпеки.
Хоча можна зробити деякі порівняння моделей літаків на основі доступних даних, FAA радить не намагатися порівнювати авіакомпанії на основі їх записів аварій.
Згідно з повідомленням, цитованим адміністрацією, "в даний час у даних про аварії немає доказів, які б підтримали рейтинг окремих авіакомпаній на основі їхніх записів про безпеку".
Хоча часто є значні відмінності між записами безпеки авіакомпаній в будь-який момент часу, це в основному пов'язано з "нечастим, але катастрофічним характером авіакатастрофи", згідно з FAA, і ці очевидні відмінності між авіакомпаніями навіть з часом.
FAA відмовилася від запиту на надання коментарів.
Як Бетта Еду стала винним козлом дисфункціональної політичної системи
У нещодавньому інциденті, що стосується Бетти Еду, міністра гуманітарних справ та боротьби з бідністю в адміністрації президента Болы Ахмеда Тінубу, були виклики на її звільнення з посади на тлі звинувачень у незаконному присвоєнням паліативного фонду в розмірі 585 мільйонів нарів.
Міністр зіткнулася з значною реакцією громадськості після розкриття витік меморандуму, де вона нібито доручила Олуватоїну Мадейну, Генеральному бухгалтеру (AG) федерації, перевести 585 мільйонів на приватний рахунок.
Згідно з документом від 20 грудня 2023 року, Еду наказав Генеральному бухгалтеру передати кошти з рахунку Національного офісу соціальних інвестицій на приватний рахунок Бріджит Оніелу, бухгалтера федерального уряду проекту інтервенції в бідність під назвою "Гранти для вразливих груп", проекту під керівництвом місісіс Еду.
Виступаючи від імені Еду, Рашид Зубайр, її помічник у медіа, стверджує, що акт є законним у рамках нігерійської державної служби.
Однак важливо відзначити, що запит порушує різні розділи фінансового регламенту Нігерії 2009 року, які явно забороняють шахрайство та інші форми корупції в державному бізнесі.
Крім того, у розділі 713 фінансового регламенту Нігерії 2009 року чітко сказано: "Личні гроші не повинні вкладатися на державний банківський рахунок в жодних обставин, а також публічні гроші не повинні вкладатися на приватний рахунок".
Він також передбачає, що "любий офіцер, який сплачує державні гроші на приватний рахунок, вважається, що зробив це з обманливим наміром".
У інтерв'ю Ventures Africa анонімний старший юридичний чиновник одного з провідних комерційних банків прокоментував: "Є кілька питань, що стосуються цього питання.
По-перше, її служіння відносно нове, а її попередник і піонерський міністр Садія Умар-Фарук займався діяльністю, яка здавалася незаконною.
Це може бути відображення того, як вони діють у служінні.
Проте виплата державних коштів на приватні рахунки суперечить правилам державних закупівель".
Він додав, що, якщо вона не може надати достовірну причину такого затвердження, це не обов'язково може бути обманливим наміром, але це все ж неправда, і не існує певності.
У твіттері експерт з політичної та цифрової комунікації Акін Акінавале висловив думку про те, що міністерство, можливо, не помилялося використовувати особистий аккаунт.
Висловлюючи подібну думку на своєму Twitter-аккаунті, політичний аналітик і консультант з розвитку та менеджменту, адвокат Іябо Авокоя проявила співчуття до призупиненого міністра.
Вона вважала, що священик, можливо, зробив невинну помилку через ревность виконати свою роботу.
Виходячи з цих експертних аргументів, можна зробити висновок, що існує розрив у фінансових законах між федеральним урядом і іншими урядовими парадержами.
Ситуація ескалювалася, коли витік документу став публічним, а Бетта Еду стала покаяним козлом для дисфункціональної політичної системи.
Celeste - моя улюблена "маленька хороша безкоштовна гра до великої роздутої комерційної гри з дурно детальним мистецтвом" корупційна арка, тому що в оригіналі отримуючи подвійний удар - це безконтекстний підключення в скарбницю і в комерційній грі це робить мене плакати
Загалом мені дуже подобається взаємодія між двома іграми.
Перевага короткоформатних історій полягає в тому, що ви можете "перескочити до хорошої частини", вони можуть бути більш захоплюючими і задовольняючими відразу.
Перевага довгих історій полягає в тому, що все, що трапляється, може викликати більшу емоційну вагу, ви втрачаєте непосредність в обмін на більш сильні виплати.
У кульмінації комерційної гри "Селесте" є буквально тільки гра "Піко-8", взбухнута, з кількома годинами механічного і нарративного складання, що дозволяло їй з'явитися набагато важче.
Селесте настільки пишається своєю маленькою материнською ігрою, що впускає такі посилання, як пам'ятник, прогрес "2000 М... 2500 М"..., підключення, прапор на вершині.
Це дозволяє грати в оригінальну гру прямо з екрану заголовків!
Селесте не "добра версія" або "завершена версія" гри Pico-8, це просто інший підхід до тієї ж основної історії.
Як людина, яка любить як короткі, так і довкі речі, бачити зв'язок, розкритий таким чином, дуже цікаво і приємно.
Є ще одна середня версія, яка могла існувати між ними, яка розповідає одну і ту ж розширену резонансну історію, але з більш жорстким робочим часом і менш божевільними виробничими цінностями.
Я думаю, це було б моїм улюбленим утіленням, як емоційний дуг... як і є, головний одиночний дуг комерційної гри є в кінцевому підсумку невеликим кусочком його, він найбільше зацікавлений в тому, щоб бути великим майданчиком для найбільшої у світі улюбленої на платформі фізики, який все ще чистий, я думаю.
Думаю, мені треба знайти роботу, але я досить ленивий.
Найміть мене зараз, я п'ю все ваше пиво.
Не так лениво, але втомино, навіть після всього цього часу.
Час.
розмарин і тим
Так, брате, я, ймовірно, не найму себе, може заснути.
але ви абсолютно повинні.
що пиво не п'є себе так
Я маю на увазі, що я п'ю все пиво, але все ще не маю роботи.
ВТФ.
Як це всесвіт працює?
ТБФ, пиво було фантастично
це було
hehehe треба знайти моорське пиво
Пс найміть мене
або найняти когось кращого
Я не твоя мама.
Я навіть не пам'ятаю, що я можу зробити.
Якоб Нільсен все-в-в-на AI розплавляє мій мозок.
З його останнього бюлетеня: https://jakobnielsenphd.substack.com/p/ux-roundup-20240219
Мені потрібно задокументувати це дерьмо.
@user13 Боже мій, це брехня.
@user14 @user13 видалення ремеслового біта неймовірно неприємно, але я не можу пережити розвагу тільки заради свого фетишу.
Це має сенс, що відм'ята за розладу в залі директорів метастазувалася від всієї творчості, до того, що немає ніякої цінності в спільному досвіді.
Я не можу собі уявити, наскільки жахливим має бути їхнє внутрішнє життя.
@user15 @user14 Я відчуваю, що "поділений досвід" є визначальним фактором розваги.
Або поділитися з аудиторією, або артист поділитися з аудиторією.
Коли ви створюєте власну розвагу, тільки для себе, ви просто граєте з собою.
@user13 особисто я в основному думаю, що спільний досвід є необхідним для всього, що ми робимо, інші речі відчувають відчуження (часто, не на 100%, звичайно)
@user14 Так, навіть окремі засоби, як правило, для спільних цілей.
@user13 Бути в світі - це бути в стосунках
Не дивно, чому все виглядає мертвим сьогодні вранці https://www.foxbusiness.com/lifestyle/cell-phone-outtage-hits-at-customers-nationwide-verizon-tmobile-users-also-affected
здається, що навіть iMessage через Wi-Fi не працює, що не має сенсу для мене.
мій домашній інтернет також через AT&T і це добре, на щастя, але зараз я думаю, що не було так розумно вибрати одного провайдера для інтернету і телефонного обслуговування
Сайт AT&T стверджує, що немає перебоїв... хоча новини повідомляють про перебої 
Через кілька годин всі новинні виходи стали заголовками цієї історії, і все ж сайт AT&T все ще стверджує, що немає відключення.
Найповільніший статичний сайт, який я коли-небудь використовував...
@user9 Цікаво, чи має це відношення до SLA.
Якщо компанія отримала контракт на надання 5 9 або чогось подібного, чи можуть вони вийти з часу відключення, якщо вони стверджують, що це ще не перевірено (внутрішньо).
Наприклад, оновлення сторінки статичного статусу було б визнанням вини?
Можливо, я просто параноична/цинічна.
@user10 має сенс для мене
У мене була лише одна операція, де мені потрібна загальна анестезія.
Це була незначна нейрохірургія, яка давала моєму мозку більше місця від стану, з яким я народився, який став симптоматичним після народження дітей (злочинність чиарі).
Момент, коли я прокинувся, застряг у мене, тому я трохи переживаю, коли дивлюся медичні шоу, особливо з нейрохирургом.
#кдрама
Мій хірург дуже уважний.
Він зателефонував напередодні, тому що прогнозувалося сніг, і коли медична команда переслідувала мене, коли я виходив з анестезії в відділенні оздоровлення, мій хірург помітив, що я відкривав очі, і обтяжка була у моїх очах.
Я маю на увазі, плюс операцію.
Але все ж так дизорируюче.
Одна з найстрашніших речей, яку я коли-небудь робив. Я спала і відчувала, що не прийшов час.
Я була на менструації, але повинна була роздягнутися.
Тож вони дозволили мені отримати ці мешові нижні біліжки, які ви носите після народження дитини.
Але в операційній кімнаті вони повністю роздягають тебе і обтягують.
Тож в якийсь момент до того, як я прокинулася, мені замінила хороша медсестра.
Крім народження дитини, коли я була свідома і отримувала допомогу або як дитина, я ніколи не займалася таким приватним доглядом.
Це також був мій єдиний час на ICU.
Остання в ICU було запобіжністю для мого типу операції.
Моя операція включала в себе багато відпочинку, тому я дивився сезони 1-3 "Анатомії Грейса".
Це допомогло Макдрімі був нейрохирургом.
Я б звернув увагу на позицію пацієнта, якщо б я міг здогадатися, що сталося зі мною.
З моєї операції в 2018 році Hospital Playlist показала більше драматизації нейрохирургії, ніж будь-який інший медичний шоу я бачив після Grey's.
Дуже приємно мати мистецтво і розвагу, які допомагають нам мати сенс у своєму житті.
@user32 Я міг зробити трансплантацію печінки завдяки Hospital Playlist.
@user33 Вау!
Я багато думаю про те, як тисячоліття були останнім поколінням, яке могло розвивати зв'язки з артистами без тиску накладати критичний погляд.
ми з'явилися в золотому епоху медіа, з колективною свідомістю навколо поп-культури, яка більше не існує.
ми повинні були скочити прямо в речі без необхідності розглядати джерело, тому що це було не так легко визначити.
Без будь-якої причини сумніватися в тому, що ми поставили їх на педестал, ці парасоціальні стосунки стали важливими будівельними блоками, які формували наші життя.
Ось чому ми маємо такі тісні зв'язки з ностальгією.
Коли "Офіс" все ще був в эфірі, ми з друзями замовляли піцу і збиралися, щоб подивитися її кожні четверки.
Це було не так, як у потоковому потоку, де 12 епізодів випускаються одночасно і кожен дивиться у своєму власному темпі, попереджаючи публікації в соціальних мережах з попередженнями про споїлер або тримаючи дискусію в певних силосах.
ми підсвідомо прагнемо отримати доступ до універсальної спільноти, яка колись оточувала все це.
Ось чому багато хто з нас все ще одержимо дивиться шоу, як "Офіс", або фільми, як "Анкорман", які надавали безконечні посилання на одну лінію в мем-подібній манері.
Ми переводили ці посилання один до одного, вважаючи, що більшість людей це зрозуміють.
Сьогодні, навіть коли щось стає вірусним на величезний масштаб, ми не можемо припустити, що всі його бачили.
є занадто багато, на що можна зосередитися, і немає жодного способу його раціоналізувати. Чи ми коли-небудь уникнемо перенасилення?
Ми застрягли в циклі відкриття нових медіа тільки для того, щоб дізнатися, що художник є хижаком або фанатиком.
Ми змушені боротися з ностальгією, визнаючи, що люди, які створили мистецтво, з яким ми зв'язалися, можуть бути надзвичайно недосконалими.
ми вступаємо в парасоціальні стосунки більш жорстоко.
Ми розуміємо, що важко досягти таких позицій багатства і влади, не ступивши на інших.
у відсутності колективної свідомості навколо медіа, ми розробили рівень класової свідомості, який допомагає нам залишатися критичними.
Деякі з нас все ще ставлять людей на педестали, щоб виступити шокованими, коли вони падають.
Ми перебуваємо у переломному періоді, і я з нетерпінням хочу дізнатися, де ми можемо селитися.
@user11 Включення і безпека повинні бути за замовчуванням.
@user12 @user11 включення і безпека завжди є хорошим завданням. На який дефолт ви звертаєтесь?
@user11 з втратою спільного досвіду через надмірну насиченість контенту і постійно зростаючу поляризацію нашого світу, так легко для поганих акторів просто зруйнувати будь-яку можливість, щоб ми збиралися разом і насолоджувалися.
Вибачте, треба було пояснити ха-ха
Оскільки у мене тут так мало послідовників, це безпечне місце для каталогу моїх невдач в #Zelda.
Тричі я намагався підняти стволу дерева топором, а замість цього розбивав його.
 ♀️
Зробіть це чотири рази.
Зробив вражаючий літній сплеск і зруйнував мою пляву одним кроком.
Поштовхуючи себе в розрив з гігантською бейсбольною м'ячкою
Убив себе власним бумерангом.
Я ненавижу лаву #FireTemple
Починаю занурюватися від ладу теж #watertemple
Повернімося до цього.
Я ненавижу королеву Гідбо.
Ви тільки що виявили модернізацію, де ви можете побачити, де ви були.
Після чотирьох місяців гри в цю гру.
Я, безумовно, займався цим неправильно.
Печальна пальма прямо в землю
Минуло деякий час, як я не оновлював цю тему.
Нарешті перемогла королеву Гідбо.
Прочитавши вперед, наступні бійки звучать як важка робота.
Я просто хочу ходити навколо і іноді збирати гриби.
Час посадки на Місяць (приблизно на годину) https://plus.nasa.gov/scheduled-video/intuitive-machines-1-lunar-landing/
Лендер має розміри старої британської телефонної коробки...
За три хвилини...
Їм довелося прив'язати деякі додаткові лазерів до системи посадки, тому попередня затримка: https://twitter.com/SciGuySpace/status/1760800168473928104
60 секунд...
Ще немає комунікацій...
Повідомляється, що у них є сигнал.
"Ми на поверхні і передаємо"
Дуже нішева проблема, але в даний час це погане, що якщо ви зацікавлені в побудові / налаштуванні малюнків маленьких роботів ви повинні побудувати щось зроблене для війни і вбивства речей
як у 2000-х роках у вас були біоніки, які були в основному авантюристами/героями з елементарними силами і фактичними окремими особистостями і хобі і т.д., але як і раніше і з тих пір це просто були речі, як Вархаммер, Гундам, Battletech, де все, що спрямовано на те, щоб бути зброєю, демонструється безкоштовно в супроводжуючих ЗМІ
І, звичайно, ці інші джерела знають, що "война погана", але ви все ще продаєте машини вбивства як цифри і товар.
Отже, що ми робимо?
Я уявляю, що відповідь полягає в тому, щоб розлучити дизайн від його вигаданих намірів, люди роблять це з реальним світом танків і реактивних літаків, але мій мозок має СТРЕБНИЙ час з цим
Bc цифри виглядають круто, і мені подобається, як вони побудовані, і як дизайн відображає певні характеристики, але потім кожен набір виглядає так: "О, на жаль, ось ваш лазерний меч і (принаймні один) пістолет!"
Це, ймовірно, не в значній мірі пов'язано з іграшками, спрямованими на хлопчиків, які мають довгу історію, засновану на певній формі насильства,
@user24 з нетерпінням чекає побачення 3D друкованої родини роботів-пацифістів Беррі ;)
@user25 ooo це крик, дефо один, коли у мене є якісь навички в
Вокальний анархіст, який гадає про те, щоб приховати свою ідентичність, віддаючи свою ДНК біотехнологічній компанії для сумнівної надруки мого "Антеста".
Що може піти не так?
Моя дружина хотіла зробити їх як стартову точку.
Не втручаючись у свої справи, вона має підстави сумніватися в тому, що деякі з її предків насправді є її предками.
У моєму випадку, щоб підтримати її і побачити вплив генетичного дрейфу на невеликий розмір вибірки, у нас є досить обширні сімейні записи.
Можливо, він є дивним шахраєм у моєї сім'ї, але з огляду на корені моїх зруйнованих батьків, будь-які стосунки, ймовірно, були в переважно гомогенних селах, невеликих містах і етнічних гетто LOL.
Дякую, моя бабуся залишила чоловіка заради брата, а у мене з іншого боку великий дядько, який залишив дружину заради тіти.
Моя сім'я може йти, але не дуже далеко.
А тепер дружина недовольна, тому що моя "екстракція" була набагато швидше, ніж очікувалося.
Вибачте, можливо ваш геном не повинен бути таким важким для отримання.
Результати прийшли і, барабан, будь ласка, це цілком відповідає моїм сімейним історіям.
89,9% британців і ірландців, більшість з яких зосереджені на шотландських кордонах, західній Ірландії, Уельсі та Корнуоллі.
Це не показує багато Бретона, так що або вони так близькі до Корніша, що вони не показують, як відрізняються у мені, або моя сім'я Бретона не була спочатку звідси.
Коли мені було 40 років, я була занепокоена тим, що знайду дітей, про яких не знала.
До теперішнього часу лише один з моїх двоюрідців покинув дітей (можливо).
Чорт тебе, король Людовик XIV, один з твоїх потомків - анархіст!
Отже, з цим тестом ДНК, ви будете схильні до шотландської та ірландської речі.
Не, я просто не бачу, як це вписується в моє життя.
* День миття, я зазвичай ношу баскетбольні шорти, коли просто лежу.
Я збираюся зняти свій стартер з криогенної стазії* і повернутися до печінки.
*заморозник
Я вважаю, що це дуже життєво підтверджує, перетворюючи такі прості інгредієнти в щось настільки багате і складне.
Як спостерігати за народженням.
@user43 це красиво виглядаючий хліб, який ви там народжували. вражаюче!
@user44
Я намагаюся змусити себе робити більше.
Але синдром порожнього гнязду сильно вразив мене.
Я любив готувати і готувати для своїх друзів.
@user43 Мені дуже шкода прочитати це.
:(
Звичайно ж, ви можете запросити людей, щоб вони допомогли вам поглинути це чудове мистецтво, чи не так?
@user44
Я буду продовжувати розміщувати свої печі на моїх прекрасних масто-пипах, як вони поглинають його.
Ця пісня орієнтується на моє труднощі...
https://www.youtube.com/watch?v=WxsYTK8l_Gk
@user43 Чи не повинно це бути "я не можу отримати стартер"? інакше, ідеально.
Я знаю, що це так.
@user44
Баланс в академічному середовищі рідкісний, але час від сторінки - це час, коли виникають найкращі думки.

Натискаючи важче, щоб опублікувати більше, не завжди дає кращих результатів.
Важливо зосередитися на відновленні, намагаючись стати кращим вченим.
Ось кілька способів, якими я заряджуюся:
Використовуйте обидві сторони мозку.

Як вчені, ми використовуємо аналітичну сторону нашого мозку найчастіше.
Але коли я використовую і творчі (т. е. гітара, живопис і т. д.) і аналітичні сторони мого мозку, я відчуваю, що збільшую свою розумову здатність, що робить мене кращим у обох просторах.
Тренируйте м'язи, не тільки розум.
💪
Випрацювання - не тільки для тих, хто хоче стати спортсменом триатлону або виглядати кращим.
Це також сприяє якісті життя, думки, настрої, продуктивності. Все це пов'язано.
Зробити перерви за столом робить час на столі більш продуктивним.
Дозвольте розслабитися.

Іноді перезавантаження не означає додавати більше звичок - насолоджуватися хорошим фільмом або літературною книгою є настільки ж корисним, як творчість і фізична підготовка.
Ключ до цього полягає в тому, що ми відчуваємо, що все в порядку, щоб розслабитися і нічого не робити.
Тут немає місця для вини!
Це тактики, які допомагають мені відчувати себе зарядженою, але є багато інших.
Що ви робите, щоб залишатися захопленим наукою і уникнути виснаження?
🤔
#академія #наука #phdlife #типово
Отже, моє життя зараз погане.
І саме тому
Це стан моєї ванної кімнати на вершині прямо зараз.
Мій брат прийшов і все вирвав, і я відклав початок роботи, щоб все скласти разом.
Блеч.
Так, я закінчив витягнути ізоляцію.
Боже мій!
Костюм Тивека... супер хороше рішення.
Незважаючи на те, що мені стало дуже гаряче і потливо і загалом неприємно, той стан, в якому був костюм після цього, набагато кращий, ніж всі ті сміття, які були на мені.
Отже, я думаю, наступне - це набрати лінію на столі і витягнути її вниз, а потім поставити нову якнайшвидше.
#DIY #HomeРеновація
@user16 Ух, ізоляція з волокна скляного потрапляє всюди!
Чудова ідея, використовуючи костюм художника, я повинен пам'ятати це!
@user17
Дівчинка... Знайди один.
Я думаю, це було 18 баксів, але дивлячись на те, що могло застрягнути на мене, це було варто.
І респиратор... використовуйте його.
По-справжньому.
Я пару разів розбив печатку на ньому, просто переміщав обличчя, і мій нос почав бігти від того, що, чорт, плаває навколо там.
@user16
Я твердий заступник використання захисного обладнання!
Чому координати GPS закруглені до найближчого повного ступеня, що абсолютно безцінно.
тому що це вектор раціональних чисел
Будь ласка, врятуйте мене від цього жаху.
поле 0 - ступінь, поле 1 - хвилина, поле 2 - друге
Мені це не подобається.
@user29@user30.engineer О Боже, люди насправді використовують це поза класім тригонометрії???
@user31 я навіть ніколи не використовував його у всіх HS тригономіях
але так це або DMS або децимальні градуси для GPS координат більшу частину часу я знайшов
Саллі Руні дебатувала, і коли ви знаєте, що ці методи легко побачити як у її романах, так і в очерках.
І вона дуже вміє англійську мову.
Це означає, що це приємно, що вона використовувала всі ці чудові навички в служінні більшої соціальної точки цього тижня.
ПС - Я сподіваюся, що ми перестали приносити вибачення про те, що їй подобаються її романи або захищають їх як середню.
Вони не такі, як книги, які я б сам взяв, але як тільки я це зробив, стало зрозуміло, що корабель безумовно беззаганний.
І мені подобається, коли персонажі ведуть довгі розмови, чудово усвідомлюють свою політичну роль, але не знають своїх емоційних потреб.
Частина росту.
О так, ось останній очерк Салі Руні.
https://www.irishtimes.com/culture/books/2024/03/16/killing-in-gaza-has-been-supported-by-irelands-good-friend-in-the-white-house/
@user38 чув, що цей очерк був хорошим і це так.
@user39 Я тільки що наткнувся на її есе з деякого часу назад про її дискусійні дні і дозвольте мені сказати, це чітко виклало, чому я відчуваю апатію до певної форми підкасту, який розглядається як кутовий камень "інформативної дискусії".
https://thedublinreview.com/article/even-if-you-beat-me/
Можливо, лінза з риб'якими очима трохи надмірна для коробки для гніздіння.
Ти живеш і навчаєшся.
Я, ймовірно, повинен був знати краще, оскільки я вже побудував один з "нормальною" лінзою.
Я напишу більше про це протягом вихідних, коли зможу встановити другий, який я збудував.
Скажімо, у птахів буде краще інтернет-з'єднання, ніж у мене в 2015 році.
Або, принаймні, це план.
Коробка, в якій вже є гніздо, відбирає Wi-Fi у будинку.
Іншому знадобиться більше роботи, щоб потрапити в Інтернет.
Так, вдень я повесив нову скриньку.
Ось як вона виглядає на своєму місці в саді.
Але повернемось трохи назад.
"Що насправді там?"
Я чую, ніхто не питає.
В верхній частині є одна з тих панелей камер ESP32 з фотоаппаратом з лінзами для риб'явих очей і IR-LED, яку я вкрав з фотоаппарату Raspberry Pi.
Причиною дивної форми пластикової скриньки є поворотний боковий панель скриньки.
Я купив його таким чином і не міг його модифікувати, так що мені довелося спроектувати навколо нього.
Оскільки в саді немає електрики, вся штука живляється сонячною панелью і батареєю 2600 мАч 18650.
Я не фотографував камеру або зарядчик, але ось фотографія панелі.
Сира скринька, яка висипає на боці скриньки, там живе акумулятор.
На повний заряд, це дає мені час роботи близько 4 годин.
Я називаю це функцією.
Таким чином птахи також отримують частку приватності.
Спочатку я не був впевнений, що інтернет у нашому саді буде достатньо хорошим для цього.
Старі точки доступу, які я замінив в минулому році, не були б скорочені.
Але нові добре покривають цю територію.
Це майже неприємно, тому що я планував встановити TP-Link cpe210 на даху і направити його вниз до саду.
Я все ще можу це зробити, коли / якщо я встановив більше скриньків з камерами.
Особливо в районах, віддалених від будинку, мені це може знадобитися.
Тепер, з причин, про які я ще не впевнений, камера відключена.
Він випав лише через годину після заходу сонця.
Можливо, він припинив заряджувати акумулятор за 3 години до заходу сонця через недостатнє світло.
Можливо, він не може повністю заряджатися за трохи менше ніж за півдня.
Я думаю, я побачу, що станеться завтра.
У мене немає телеметрики для акумулятора.
Це те, що я можу додати в майбутньому перегляді.
Я думаю, ще кілька датчиків було б добре.
І, можливо, акумулятор, який, принаймні, на папері здатний запустити цю штуку протягом ночі.
І іншою лінзою.
Рыб'ячий погляд - це перебільшення.
Але я вже переглядаю Digikey за частками, так що я міг би просто побудувати собі індивідуальний PCB для цього конкретного випадку використання.
Або ні.
Ми побачимо.
АААААААААА АААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААААА
Дуже добре.
Згідно з належними сонячними панелями на будинку сонце насправді виходить лише близько 90 хвилин.
Давайте дамо йому ще годину-дві, щоб подивитися, що він робить.
Він все ще не працює.
Ніщо ніколи не так просто.
Випливає, що розрив USB-C, який я використовував для підключення до зарядника батареї, мав 5V і GND на шелковому екрані.
Змінювали провідники, а тепер у мене зарядний світло.
ESP не підключився відразу, давайте дамо йому кілька хвилин.
Через годину він все ще не працює.
Здається, це перезавантаження і запускає функцію ресету Tasmotas.
Я думаю, що панель просто гадає.
Тепер я замовив більшу, сподіваючись, що це спрацює.
Подивіться, що я знайшов у своїй майстерні.
Це панель 24В.
На жаль, сонце настільки низьке (і частково перешкоджається деревом), що воно знижується до практично нічого, як тільки я покладу на нього навантаження.
Отже, я думаю, мені доведеться чекати до завтра, щоб зрозуміти, чи дійсно це достатньо для цієї установки або якщо мені потрібен кращий панель, який я замовив.
За словами Амазонки, я купив панель в 2021 році і вона повинна випустити 12В при максимумі 1,2А.
Так що або щось не так з цим панелем або моїм мультиметером, або вони змінили список.
Добра новина всім!
Вони змінили список, а той, який у мене є, - зламаний.
І старі, і нові титули "Лістинг" називають його панелью 12В 10В.
Ось чому я не видаляю старі електронні листи.
Подивіться: ця штука повернулася в Інтернет близько півминути, приблизно годину тому.
Можливо, панель зарядила акумулятор достатньо на 38 секунд.
Це зайняло трохи більше двох годин.
Угадай що: сьогодні хмарно.
Тому я не впевнений, що ця (певно зламана) сонячна панель здатна виробляти достатньо соку, щоб щось досягти.
Почекаємо і побачимо.
Обновлення: Я встановив нову панель і тепер вона працює.
Він все ще може померти, як тільки заходить сонце, але ми будемо чекати і подивимося.
Фунфакт: Я використовую інтеграцію пінгу в домашньому помічнику для моніторингу, чи він онлайн чи ні.
Середній час поїздки - 102 мс.
Не відмінно, не жахливо.
У мене є нові наклейки.
Ні, вони не продаються, я зазвичай роздаю їх на заходах і т.д.
Але я збирався розмістити їх навколо Фінсбрі Парку, щоб ви могли знайти, якщо ви хотіли, але там занадто вітряно і вони не хотіли залишатися там.
Знайдівши альтернативу незабаром...
Безкоштовні наклейки на Матта Грей.
Вони ховаються в великих Сайнсбері на "Грингі Грин-Лен".
Якщо ти прийдеш першим, не забирай їх усіх, залиши деякі для інших.
Не подорожіть занадто далеко, хтось вас до нього побігне.
Якщо вони не будуть заявлені сьогодні, я підозрюю, що персонал їх знайде.
Я також мав на собі пару додаткових стикерів.
Дайте мені знати, якщо знайдете їх!
Якщо ви не будете біля того супермаркету:
Якщо я буду на заході, я буду їх носити.
Єдині майбутні події в моєму календарі в даний час:
@user49
Супербут Берлін (просто присутній)
Якщо ви побачите мене, вітайтеся!
Я іноді ношу на себе наклейки.
(Хоч я згадую, що ви розпізнаєте мене з інтернету, інакше я буду цікавитися, хто ви і звідки я вас знаю)
Я не продаю їх, тому що це не економічне.
Ці якісні стикери коштують близько 50 пенсів кожен.
Вони будуть коштувати те ж саме знову, щоб відправити.
І набагато більше у мій власний час, щоб індивідуально упакувати і відправити їх.
І я знаю, що попит відносно низький, у мене був мало використовуваний торговий сайт протягом декількох років:D
Ще один був знайдений!
@user50 Знайдено в озерному всесвіті?
Абсолютна ракета від Страуда на ідеальному піввороті до голу.
#DCU #MLS #MastodonFC
Дуже важко не повірити, що ліга каже чиновникам допомогти Майамі, коли це не штраф.
#DCU #MLS #mastodonfc
Можливо, це найкраща гра Пірани в цьому сезоні, але він все ж повинен бути кращим.
Як агресивний виклик, щоб підкорити його за такому офанзивному гравцеві, як Флетчер.
#DCU #MLS #mastodonfc
Дивно, як є два ПК #DCU повинні були мати і не отримали жодної з них.
Виправлення так у Майамі #MLS #mastodonfc
Можливо, м'яч не бреше.
Яка ж жахлива передача Кліча.
Не можна виграти, коли ваш DP грає так небрежно.
#DCU #MLS #mastodonfc
Абсолютний розпал.
Зрозуміло, що офіціант заважив їх, але останні двадцять хвилин - це гра команди, яка не заслуговувала перемоги.
#DCU #MLS #mastodonfc
Дуже цікаво побачити, як команда #DCU реагує на гру, яку краще забути.
У них був яскравий початок, а іноді просто трапляються погані ігри, але вони виглядали абсолютно позакласно, оскільки гра тривала.
#MLS #mastodonfc
@user7 хто дбає про хер, ідіть до женського хоккею "Бедгерс"!
Хахаха
@user8
Останній вільний вихідний на деякий час.
Наступного тижня в суботу: Picocon @ London
Великден: Великден 2024 у Телфорді.
Після цього кілька візитів на ділянку в суботу з клієнтом в Свансі.
Мені краще заправити кілька мотоциклів, інакше!
Проклятий цей ржавий К1100!
Чи є один шруб, який не захватив?!
Нарешті акумулятор закінчився.
Я зміг викрутити його, знявши останній потрібний шруб, але з цим шрубом потрібно буде мати справу.
Завтрашнє завдання.
Майже там.
Новий на місці, просто потрібна чорна ізоляційна лента, щоб бути впевненим.
У тебе є десь, але де саме?
Не один, а три!
Успіх!
Останнє, що залишилося, - це затягнути задній стілець.
Мені перевіряють очі, тому що тут було достойну угоду, і моє ліве око було дивно вже деякий час, так що, можливо, вони можуть сказати мені щось про те, що відбувається.
Я витрачаю на новий набір кадрів, ці червоні, які мені дуже подобаються.
Так що, очевидно, зображення привидіння, яке я бачу лівим оком, не викликає особливого занепокоєння.
Але мені також потрібні варіфокалі.
Так що в лінзах є комбінація таких.
Не повна на варіфокалах, а щось між ними і normal окулярів (ніякі поняття про термінологію в англійській мові).
Коли мені це казали, я вирішив купити ще одну пару, і це ці пари.
@user36 Мені подобаються обидва окуляри, які ви розмістили, це дуже гарний колір... змушує мене хотіти нових 😂
@user37 Моя нинішня колекція складається з двох зелених пар, однієї синьо-фіолетової і однієї ружової лілаки.
Останній зараз удома, але я зазвичай несу при собі не менше двох пар.
Я був спокушений купити сонячні окуляри з рецептами, але вони не роблять їх для цієї мети 😆 Я купив золоті лётчики на каприз один день народження.
@user36 ця друга пара дуже приємна!
Я люблю купувати окуляри...Я ніколи їх не викидаю, але я не можу знайти жодного з інших?!
У мене в даний час кольори радуги, мені теж потрібні сонячні окуляри... але якщо тобі потрібен рецепт, вони так жахливі 😂
Керувати бізнесом як самостійний творчий інтроверт і мати велике серце до конфіденційності не повинно здаватися враженням, але іноді це так.
Більшість онлайн-ресурсів і тренерів кажуть вам працювати з великими (і злими) технологіями, використовуючи екстравертні методи.
Рекламуйте тут, слідуйте алгоритму, поділиться своєю особистістю.
Знайдіть блакитний клей на цю послугу, будьте доступні 24/7, відповіді на запити з відео з вами, відповідіть негайно.
Від'є, від'є, від'є.
1/3
Для мене це перехідний рік.
Я не хочу харчувати Big Tech грошами, даними і моєю енергією.
Або тренери, у яких є одне екстравертне рішення, яке вони застосовують до всіх.
Я досліджую нові способи ведіння бізнесу, проте бороюся з моїм давнім переконанням, що для успіху потрібно робити речі певним чином.
Пожелайте мені щастя!
Перші кроки вже зроблені.
Я пішов з ФБ, видалив всі мета і Pinterest відстежувачі з мого сайту і знищив свій приватний аккаунт в WhatsApp.
Я також видалив останній зовнішній відстежувач, Google Analytics, з мого сайту вчора і це добре.
Я нещодавно підписався на Європейський CRM для кращої підтримки GDPR і переїжджаю свій бізнес в найближчі тижні.
Я передав свій MX до Proton і тепер маю повний SPF, DKIM і DMARC без необхідності платити Google за базову валідацію електронної пошти.
3/3
@user2
Як фотограф, я дуже радий прочитати вашу тему!
Духовно нелегко зникати з комерційних соціальних медіа, я знаю це.
Але це звільнить ваш розум для багатьох речей 
@user3 @user2
Я так хочу прочитати все це - добре зроблена, ти!
Я збираюся опинитися в подібній ситуації.
Мені потрібен новий веб-сайт і я роблю список вимог до доступності та конфіденційності, які я хочу (так що немає Google Analytics і т.д.) і досліджую, як зробити використання стандарту Signal для відеозванку; це означає багато освіти клієнта!
- але варто цього, я думаю.
@user4 @user3 Ви можете це зробити!
І я з радістю поділюся з вами своїми думками.
Веб-сайт: подивіться на @user5.
Здається, це легко, виглядає чудово і є відкритим кодом.
Перед наступним обновленням перейду на один з моїх сайтів.
Сигнал: подивіться на Cal.com.
Це сервіс календаря з відкритим вихідним кодом з інтеграцією планування відеозванків з Element званком, JITSI і т.д.
Вони також підтримують Signal, але я не перевірив, чи це текст чи відео.
Я можу рекомендувати @user6.
E2EE, децентралізований, відкритий код.
@user2 @user3 @user5 @user6
Оуу, дякую вам так багато!!
Я дуже ціную це!!
🙏
@user4 @user3 @user5 @user6
Будьте вільні звернутися за допомогою, якщо наткнетесь на будь-які блоки.
Можливо, ми зможемо вирішити це разом.
@user2
Звичайно!
На даний момент я використовую Nextcloud, для сімейних або професійних це хороший загальний перший крок
@user4 @user5 @user6
Хтось прийшов до мене, щоб поправити підлогу на кухні, тому я буду притворятися, що я все ще маю роботу і я вів, поки редагую "Занадто гаряче".
Якщо я зможу відкрити файл.
(Чорт один диск.)
*Голос хакерів* Я в ньому.
І тоді він починає бурити Super Loud.
Яййййй. Яйййййййййййййййййййййййййййййй
Почувається неприємно пасивно-агресивно підвищувати очищення повітря до максимуму, але я відчуваю запах дерев'яної пороху, тому це було б виправдано навіть якщо він не був антимаскарем.
І мені дійсно потрібно захистити себе?
Я дійсно хочу повернутись до ліжка, але не можу, поки він не піде.
У плюсі - четверта глава, нарешті, редагується!
П'ята глава - довга, але так страшна.
Ісссссссссс, хороше дерьмо.
Робіть пошук і замінюйте на... ➡️ символ еліпсису і є 54 у цій главі 😅
Але не, я стою за ним.
Більшість природних мовлення порушується, особливо коли люди стають емоційними.
Ремонтник підлоги робить вакуум, так що, сподіваюся, це означає, що він закінчує.
Він вийшов на вулицю, щоб (від звуку речей) відрізати щось.
Отже, я пішов на пік прогресу.
Ще є довгий шлях:
7 сторінок залишилися в п'ятий розділі.
Все ще моя улюблена глава і вона в досить хорошій формі - переважно зміни накладу і дуже незначні редагування для активного голосу і лаконічності.
Але я дійсно можу зробити перерву і чашку і хлопець все ще робить речі до моєї кухні.
Він знову почав витягувати.
Сподіваюся, це хороший знак.
Ремонт на підлогу кухні зник!
Він сказав мені, що він зробив цитат на весь поверх, але земляки здешевлювали і заплатили лише за частку за двері, де відсутні цілісності.
Це набагато краще.
Дом не вентилюється, а мій очиститель повітря працює в кухні, а я насолоджуюся чашею в саді!
Найкраща частина Hugging Faces The Stack полягає в тому, що більшість репо, які вона перераховує для мене, є і завжди були приватними репо.
Ну, здається, я маю подати скаргу на GDPR.
Насправді, тепер, коли я перевіряю кілька цих репов були видалені... роки тому навіть
Як...
Або це було вікном у часі, де я їх опублікував, або щось інше відбувається.
Не всі мої приватні репозитори є там.
@user40 https://fedi.simonwillison.net/@user41/112130028394563476
@user42 це дуже цікаво, тому що в ньому сказано, що мій останній публічний пост до мого блогу був у 2022 році, але я впевнений, що цей репо був приватним протягом декількох років.
Просто зіткнувся з системою розпізнавання обличчя під час польоту з Хьюстона.
Очевидно, це для якоїсь митної справи?
Вони сказали, що це не обов'язкове, так що я змусив їх зупинити його і "ручно посадити" мене
Я повинен додати, що вони сказали, що це не обов'язкове тільки після того, як я піднявся і я чітко запитав •_•
@user18 на що це перевіряє ваше обличчя?
@user19 Я можу тільки припустити, що це моя віза або паспортна фотографія.
Я повинен був звернути більше уваги.
Це мій перший візит до кронного стоматолога.
Я займаюся відкриттям рота.
Ну, це було багато записів.
Ми з Стампі повернулися додому і відчуваємо себе краще, після того, як випили пару чашок чаю.
Я повернуся через дванадцять тижнів, щоб закінчити роботу.
Або ні.
Стоматолог не був задоволений відповіддністю корони, навіть після того, як він пішов і подав її.
Тож були зроблені нові враження, і буде зроблена нова корона.
Stumpy отримує тривалість коронації.
І ми знову.
У мене є скасування на завтра, так що це займе два на коронування Стампі.
Stumpy був коронований.
Всі вітають короля Стампі.
@user34 Я майже чую фанфар.
@user35 Честно кажучи, я не хотів підняти свої надії після останнього разу.
Тепер мені просто потрібно звикнути до цього дивно гладкого зуба, щоб я могла перестати кидати його мовою.
@user34 Я вважаю, що після стоматологічної роботи неправдоподібно, що мова забирає кілька днів, щоб зупинитися.
Так, сьогодні я вилетів це.
Перша скарга: нам потрібні гарні журнали. Чорний нудний, рожевий навіть не рожевий, це лосось.
Я хотів літати з дитинства.
І це сталося сьогодні...
Я літав літаком сьогодні.
Я все ще це обробляю.
дані з Flightaware.
Я спробую знову вийти на вулицю в наступну суботу.
Погода зараз не виглядає добре, але це тільки понеділок.
Отже, виклики у цьому вже проявляються.
Мені, ймовірно, буде дуже складно отримати медичну ліцензію через позицію ФАА щодо певних ліків.
Не неможливо, але це займе дуже багато часу і потребує багато додаткової роботи.
Хоча це засмучує, це ще одна проблема, яку треба вирішити, і вона *дається* здається вирішною.
Просто за великий рахунок часу і грошей.
Якщо вас цікавить виклик, перед яким я стою.
ФАА не є фанатом СДВГ.
Це не дозволить вам отримати медичний сертифікат, якщо ви приймаєте ліки для цього.
https://youtu.be/W5JSfq6LLAU?si=xIxPaY8ayqqNSj4c
Якщо у мене коли-небудь буде можливість отримати спеціальний номер хвоста для літака, ви знаєте, що це має бути певна варіація N1337_, що є будь-яким кінцевим алфавітним знаком, доступним.
Звичайно, сонце буде з'являтися, поки я не буду.
Що за дурань.
Мені потрібно знову бути в повітрі.
І погода не поводиться добре.
Добро пожаловати в General Aviation 😜
Я отримую відчуття, що авіація, як правило, дуже консервативна на основі деяких рекламних оголошень, які YouTube вирішив, що я повинен бачити, відео, які мені рекомендують, і коментарів, які я бачу.
Якщо погода буде добре, я знову полетам у суботу.
Крім того, я знайшов ружовий дневник.
Сприятливого суботу.
Я зробив це сьогодні ^_^
#TeaganAir
Офіційний журнал.
У мене є 2,3 години.
#TeaganAir
Якби ви попросили мене описати, що таке літати маленьким літаком, я б сказав, що це комбінація мотоцикла/АТВ і човна на висоті 4000 футів в повітрі.
На землі все стає дуже швидко, дуже швидко.
На землі є певна гора нестабільності, тому мотоцикл/атв.
Крім того, якщо ви не знали, ви управляєте літаком на землі своїми ногами, а не контрольним ярмом.
Педалі і тормози.
Це не машина.
У повітрі бухтовий і плавучий, і ви відчуваєте себе як на човні на воді.
У тебе є контроль, але іноді хвиля трохи забиває тебе навколо, тому ти повинен отримати свої морські ноги, окрім в повітрі.
О, ще одна випадкова річ:
Літати - це фізично.
Сьогодні я болюсь в спині і ногах, ніби я ходив у спортзал.
Це не так, як ходити в машину на недільну поїздку.
Це ближче до спорту, ніж до круїзу.
Сприятливого суботу.
Вітаємо до 4000 футів.
Завтра повернемось і зробимо стоянки і повільний рейс.
Сьогодні важкий день, але супер веселий.
Ми літали повільно і зупинилися.
В якийсь момент наша швидкість на землі знизилася до 16 миль на годину з швидкістю польоту до 65.
Це був приємний чистий день, трохи туманний на висоті, але приємний тим не менш.
Площа даних FlightAware.
#TeaganAir #pilot #flying #pa28 #PilotTraining
Це дійсно так, як ходити в спортзал.
Нарешті, сьогодні я заснула 2 години (прокинувшись), тому що я фізично втомилася.
Я теж дуже болююся, особливо ноги.
Сьогодні багато правильного руля.
Мені потрібен гарнітур.
А так, бюджетний буде добре ($699)
https://www.sportys.com/lightspeed-sierra-headset.html
Школа на землі на доброму початку
Яййййййййййййййййййййййййй ййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййй ййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййййй
Ще один.
У цього було лише одне питання.
Вони, звичайно, люблять сказати: "Може бути, не відновлюється" як спосіб сказати: "Це дерьмо тебе вб'є".
#окруження #станці #Обучення пілотів #Лютаючи #TeaganAir #GroundSchool
Це було лише 2 питання, але я прийняв це:)
Я майже на півдорозі до першого навчального одиниці.
Для тих, хто цікавиться, є 11 навчальних одиниць.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #GroundSchool
Хек, так, кінець навчального одиниці 1.
Я підтягнув свої нитки, так що це має бути частина мега нитки тут.
https://infosec.exchange/@user28/112028399268963721
Сприятливу неділю,
Сьогодні я завершив свій перший перелет через країну (Політ понад 50 морських миль).
Ми літали з Мейсона Мі до Стургіса Ми і назад.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool #CrossCountryFlight
Недільний конкурс.
Це було зроблено ручно, без автопілота.
#PilotTraining #Flying #TeaganAir #PA28 #Pilot #FlightSchool
Недільний конкурс:
Графік VFR для поїздки
Сприятливого суботу!
Минулого тижня погода не співпрацювала, тому ми повертаємося до цього сьогодні.
Можливість відновлення стоянки, потужність від відновлення стоянки, повільний полет, симулювана збитка двигуна!), Моторна робота, 3 приземлення з невеликою допомогою, і 1 ходить навколо.
Я не можу скаржитися на все це.
#TeaganAir #PilotTraining #FlightSchool #Stalls #PA28 #Piper #Flying
Субота Cont:
Трасса FlightAware
Люболюбні і лагідні люболюбні,
Це був напружений вихідний.
 останні новини:
Тиган приземлилася на літак сьогодні сама!
Фотографії з суботи, закінчилися з розпущеною шиною після нашої останньої посадки.
#TeaganAir #FlightTraining #Flying #PilotTraining #FlightSchool #PA28
Зламана шина і нірда дівчинка
Я дуже неохотно використовую задній вітер для проекту.
Здається, навчитися css було б легше tbh
Це просто трохи дерьмо.
Я повинен перестати розмовляти про цю ТБХ але ця бібліотека компонентів хвостових вітрів вказує на те, наскільки погана дефолтована настройка хвостових вітрів є смішним для мене
Ви знаєте, що має семантичні імена класів?
Вам навіть бібліотека не потрібна.
жарти пишуть самі.
знайдіть прості, семантичні класи просто використовуючи ці дві бібліотеки і інструмент побудови
brb просто оновляючи заповнення на параграфах босс
@user47 ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну
Що це, Bootstrap?!
@user48 Бутстрап було б приємним полегшенням від хвостового вітру
Цього місяця я йшов на 100 тисяч метрів, і мені треба дістатися.
Цікаво, чи може бути мільйон метрів у 2024 році?
🤔 #пелотон

Так, за мільйон.
Ви знаєте, це справжня мета, коли є таблиця, щоб відстежувати її.
Ще один місяць і я все ще перед планом.
#Rowing #peloton
Четверть шляху до оновлення року... напередодні темпу!
@user20 Так щодня ви гребите щонайменше 2,8 км?
Це на поясі чи на воді?
@user21 Я веслаю тільки в тижні дні, тому я в середньому трохи більше 5K / тиждень.
Я розбиваю його різними способами.
На операційній терапії.
мої огороди стають великими.
Ну, тепер вони божевільно величезні.
Я знаю, що це означає.
Перейти на грошові кошти, більше немає маржі.
Давайте перейдемо на перший тиждень нового року.

lfg $sqqq
І якщо $tslq lol
Уааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну ну
хей хей хей хей хей хей хей хей хей хей хей
коли на $ 4,25--35.
Я отримаю ще більше.
Так, так!
$sqqq прийди. моя сумка стає величезною LOL
Ніщо не робить мене щасливішим, ніж те, що Ілон Муск втрачає гроші.
$tslq
Цікаво, чи Twitter буде призупинено, якщо я згадую, що у мене був жирний пакет з ним LOL
https://www.issmmbeatenyet.com/
Очевидно, є тільки два рівня, які не були очищені в оригінальному Super Mario Maker lol
Редакція: тепер знижується до 1.
Просто залишилося "Тримуючи трави" і я щиро не знаю, чи хтось коли-небудь законно переможе його.
Це смішний рівень.
Останнє редагування: цей рівень виявився інструментом за допомогою завантаження, що ніхто не думав, що це можливо в той час, але, очевидно, це було!
Але люди все-таки наполягали, і нарешті він був переможений! https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
Я спостерігала за деякими чіткими спробами і... як людина, яка зіграла багато доволі жорстких маріо речей, все інше наприкінку, шлифовання "Зроби" (останній рівень зліва) виглядає душевно зруйнуваючим.
І виявилося, що цей рівень був завантажений з TAS, так що його більше не вважають для розрахунку і вони оголосили перемогу.
Щось протиклиматичне, але ГГ людям, які все довели до цієї точки!
Rip Super Mario Maker 1
https://twitter.com/Ahoyoo_Twitch/status/1771286936944099483
https://fgc.network/objects/0f1b42c6-cbb1-49bb-91f5-db81bc71ea14
І прямо під проводом, насправді, хтось побіг Тріммінгу трав!
Дуже вражаюче.
@user1 Я не можу повірити, що рівень, який був настільки важким і зайняв так багато часу для завершення, триває всього 17 секунд!
Так, давай!
чеснок добре працює (принаймні м'яка шия, жорстка шия з якоїсь причини набагато крихітніша)
цьогорічний порядок насіння
Плугхет мінополіт
Домати все розкидаються.
Я була нервозна, що вони стануть ножками, тому купила 50 доларів набір довгих росту світла, але я думаю, я роблю те, що Тері Пракет ботинки справа, де я повинен був просто скокнутися для справжнього росту світла замість дешевих альтернатив
Люблю це бачити!
закінчив встановлення кролицького огороду.
Він затоплений 6 дюймів під землею Я дуже сподіваюся, що він тримає кроликів поза межами
переведення найкращих помідорних саженців в більші контейнери
Половину салата і ругулою я закинув пластиковим покрыттям, але за винятком цих сажанців все добре!
Я збираюся посадити деякі речі сьогодні
Ось і все - редис, горчица, салат, шпинат і бок-чой
Відновлюючи грунт контейнерів, які я використовував в минулому році, і запускаю кукурбіти.
Це наполовину витрачена земля з операції друзя з травою і наполовину верхня грунт з ліжків моїх батьків
Час почати руйнувати нашу спальню.
Останній номер в будинку, який був лише швидко декорирований.
Знімайте жахливий електричний вогонь і печі.
Коробка в каміні, замінюйте роздутий гіпс і ским.
Зробіть гардероб на замовлення.
Ми завжди починаємо з грубої картини...
Звідти вийшла безладна сцена.
Знайшли кілька мертвих птахів на задній частині дма; дуже сухі:
Готові на штукатурку наступного тижня.
Доволі з маленької бічної ніші.
Введіть новий гардероб тут (не то, що ми навіть почали розробляти це ще🙈)
Подивіться, що ми знайшли за радіатором!
І навіть пам'ятав додати приємний маленький вентилятор для повітря, щоб дрова не ввлажняла.
Світ зробив капинг і ковлінг.
Це повинно бути трохи безпечніше для рогів, які люблять гніздатися там.
Плястер закінчився.
Завтра ми піднесем підлогу!
Корковий підклад знищений, сформований аксессуар для витягувача пілки для туалетного роліка 😂
Який-небудь підлогу вирізаний і готовий піти вниз.
Ми просто робимо перерву на чай.
Бу.
Сьогодні відбувається повільний прогрес через надзвичайні неловкі перерезки в дверях, щоб отримати безперервний перехід до коридору (який також розкладується).
@user45@twitter.com проклинав мене
Завершено, але зламано!
Зморозка на торті була жахливою інструкцією про монтаж нової ліжка.
Ми будемо добре спати сьогодні!
Все ще треба зробити; підлогу коридору, всі розкидки.
Декоратор прийде через місяць, так що для нас це шикарна штукатурка.
Швидкі вечірні штуковини, що виготовляються з дерев'яної пішової, витягують нижчі частини двері, де ми хочемо, щоб підлогу прив'язували добре під ними.
Підклад коридору з коридором також знищений.
Ми закінчили коридор вчора!
Потім в п'ять ранку почнемо збирати Першу річ з Гітроу сьогодні ранок, потім дрямка, і останній прямий до коридору; розкидки на.
З'явиться, коли клей вилікується.
Уявіть собі дуже довгу веб-сторінку з великою кількістю розділів (наприклад, одна сторінка HTML).
Якщо користувач запитує конкретний розділ (наприклад, page.html#section7), що, якщо веб-сервер спочатку потокував цей розділ і інші розділи після цього?
Редакція потоку:
1. початок HTML-документу до <body>
2.
HTML для розділу 7
3.
HTML для розділу 1, 2, 3 і т.д.
Потім браузер постарається вставити розділи 1 - 6 * вище* розділ 7 на веб-сторінці.
Чи це має сенс?
Чи це буде корисно?
Те, що я хочу досягти, це те, щоб пов'язаний розділ (#7 розділ) відображався якомога швидше без необхідності повторного впровадження матеріалів з JavaScript.
Я просто хочу мати дуже довгий HTML-документ, але все-таки посиланні секції передаються якомога швидше.
Він повинен працювати тільки з HTML.
Контент може бути стрімований таким чином, а потім браузер вводить кожен <контент> в свій <div>.
<div id=sec1></div>
<div id=sec2></div>
і т.д.
<div id=sec7>розділ 7...</div>
< зміст для=сек1>розділу 1...</ зміст>
< зміст для=сек2>розділу 2...</ зміст>
і т.д.
Він був би стрімований не по порядку, але браузер збирав би HTML-документ так, ніби він був стрімований по порядку.
@user22 Ви можете перезамовити такі документи навіть без JS.
Ви не можете використовувати хэш частину URL, якщо ви хочете, щоб сервер щось робив, але ви можете використовувати параметри пошуку струн запиту, щоб сервер дізнався, який розділ ви хочете спочатку.
У вас є вибір для перепорядкування деталей:
1.
Використовуйте CSS
2.
Використовуйте шаблон з слотами
@user23 Так.
Проблема в тому, що візуальний порядок (що бачить користувач) не відповідає порядку DOM.
Це може бути корисно, якщо існувала HTML-функція, яка дозволила б стримінгу з порядку, але браузер потім організував б вміст в DOM у порядку.
Але підхід до слотів виглядає перспективним.
Я спробую.
@user22 О, ви хочете, щоб браузер виправив порядок DOM?
@user23 Так, це і є ідея.
Розділ 7 буде транслирований першим лише тому, щоб користувач міг його побачити якомога швидше.
Якщо це можна зробити без впливу на порядок DOM, це було б добре, тому браузер переконався б, що отриманий порядок DOM відповідає візуальному порядку.
Іншими словами, потоковий розділ 7 спочатку, але зробити кінцевий результат (DOM і візуальний) так, ніби всі розділи потоковані в порядку.
@user22 @user23 Подивіться на PHOOOS без JS: https://github.com/niutech/phooos
Спробуючи свою руку на мініатюрних
Зверніть голову!
Я дуже насолоджуюся кнеадатитом, це як скульптура з гумою, але привыкаєш до неї, і вона складна і гнучка, коли вона заживає.
більше мініатюрних речей
анатомічно точні зелені M&M
@user26 підкинувся.
Я її люблю.
@user27 hehe ty user26
Добре, наступне відео змусить підрядників на покрив злуватися на мене, але це не для них, а для тебе.
Якщо ви такі люди, які не можуть дозволити собі підрядник, то варто подивитися це відео.
Це покаже вам, як ви самі зможете прикрити існуючу стару дах.
І це дуже просто.
Це система вичистки і стискування.
Поздравляю вас.
Тепер подивіться.
Я навіть не з'їла достатньо, щоб витривати рот, але я можу сказати вам це, моя рота слюняє.
Ви розумієте, що я маю на увазі?
Ось що я намагаюся зробити.
Дозвольте мені знати в розділі коментарів нижче, що ви зробите?
Яким овочем ви це подаєте?
І не забувай, що це бюджетний обід.
Так що дозвольте мені просто піти і залити собі склянку цього великого coupgate.
Так, сэр.
Вітаємо в CSA в Італії.
Вважається, що CSA є давньоримським поселенням.
На цьому місці було розкопано хоча б чотири рази за минулий століття.
Що можна розкопати, якщо Коа - це римський об'єкт?
Чи було розкопано Пантеон у Римі?
Ні, пантеон навіть на рівні землі з сусідніми сучасними будівлями.
І чому це так?
Оскільки пантеон, ймовірно, був побудований під час римської епохи, він також майже кардинально орієнтований, що свідчить про те, що він не може бути дуже древним.
Венеція на воді.
Місце краси і романтики, яке щороку приваблює мільйони відвідувачів.
На декількох кроках від туристичних маршрутів є зовсім інша Венеція, де живуть захоплюючі істоти.
Цей фільм досліджує Венецію, яку мало хто бачить, місто, яке має дивовижний подвійний спосіб життя.
Ми не готові.
І там буде небезпечніше, тому що ти звільнив Грега.
Тому що у нас немає грошей, щоб заплатити йому, Берт, ти робиш це, а не я.
Хіба ти не розумієш, що я мусив зробити, щоб вивезти цих дітей сюди?
Облигація, яку я повинен був скласти для страхової компанії, ти хочеш втратити все це?
Замість того, щоб ризикувати нашкодити одному з дітей?
- Так, так.
Чому це так?
Я тебе ніколи раніше не турбував.
Тепер мені потрібно швидко згадати ім'я реактора, оскільки він вважався нульовою установкою потужності.
Ви бачите, ядерний реактор з нульовою потужністю здатний підтримувати стабільну ланцюгову реакцію розщеплення, без значного збільшення або зниження швидкості реакції.
Цей тип установки є необхідним для отримання практичного досвіду роботи реактора, але може бути смертельним, якщо не зберегти тонкий баланс.
Це супер, супер легкий проект, дивно.
Не складно зрівняти речі.
Так що це приємна річ в цьому проекті.
Добре, так що це знизилося, так?
Отже, я збираюся почати з цього приводу.
Я просто переверну клей всю дорогу навколо і зроблю одну сторону за разом.
Отже, ось що.
Я готую його прямо над каміньом, оріжкою, оріжкою, оріжкою.
Боже мій!
Так що я просто збираюся взяти це і рухатися далі.
Це справжній і справжній старий за кадром справжнього гігантського індивіда з Японії, який ходить на військовому параді.
Що шокує, це його реальний розмір.
У нього є статуя висотою не менше 4 метрів, що мінімум 13 футів.
Таким чином, він дійсно вищий, і більш масивний, ніж будь-який інший гравець НБА, наприклад, як Шакіл О'Нілл або Яо Мінг.
Я заохочую їх викликати своїх вчителів навіть тоді, коли вони думають, що вчитель щось не так.
Я думаю, що це добре для людей, щоб вийти і не просто прийняти все так, як це є.
Так що, як відомий конгресмен пояснив всім вашим голосам на Facebook, що є рідкісною уступкою владою сказати, добре, ось чому я зробив те, що я зробив.
Так, і насправді, багато людей у керівництві і в Конгресі не любили те, що я робив це, тому що я давав людям вдома владу викликнути їх.
Питання полягає в тому, що, як і безліч інших претендентних руїн неоліту, як вони досягли таких досягнень?
Як вони підняли такі величезні камені?
Якщо вони, як ми багато разів стверджували раніше, залишки колись розвиненої, але зруйнованої стародавньої цивілізації, ми знаходимо такі можливості, зокрема, чоловіки тут з Агры, дуже привабливі.
Тож я купив Xbox Series X, щоб вам не довелося.
Або, можливо, ви дійсно повинні.
У цьому відео я розповім вам про всі переваги і недоліки вибору Xbox Series X. Я також перегляну реальний апарат, керівник, ігри, майже все, що є моїм досвідом з Xbox Series X. Я сподіваюся, що вам сподобається це відео, і, можливо, навіть знайдете його корисним.
Я впевнений, що морські динозаври все ще існують.
Прошу вибачення за втручання в ваші думки, мадам Розо.
Але строго кажучи, тільки рептили, які ходили по сушій землі, називаються динозаврами.
Якщо вони жили під водою, їх називають морськими рептілами, і всі вони зникли.
Дуже давно.
Що сталося?
Ти побачиш, Джулі.
Після того, як все це закінчиться, я залишу надлишковий порошок трохи алкоголем і паперовим рушницею.
Супер легко очистити, а потім я наношу свою кутикулеву олію.
Це насправді масло для обличчя від Т, але мені не сподобалося, як воно так запахне.
Я не хотів покласти його на обличчя, тому я використовую його як кутикулеве масло.
І це кінцевий продукт моїх нігтів.
Я їх люблю і одержима.
Кілька часто задаваних запитань.
Як довго тривають мої нігті.
Я зазвичай залишаю свої нігті на два тижні.
Іноді я знімаю їх раніше, тому що я роблю власні волосся, і я повинен мати свої ліби, коли я роблю волосся, тому що це легко притягнути.
Рыцар Галактичної залізниці Кенджі Міязава.
Це японська історія двох молодих хлопчиків, які починають містичне подорож на небесному поїзді, проходячи через галактику, стикаючись з різними алегорічними досвідом і глибокими філософськими темами.
Під час подорожі по нічному небу розповідається про життя, смерть і стан людини, що змушує читачів глибоко вивчати існування і Всесвіт.
Роман був адаптований в мангу в 1983 році, а аніме в 1985 році.
Там, де я стою, було б дно Західного внутрішнього моря, близько 85 мільйонів років тому.
Майк Еверхард - один з провідних у світі експертів з Мозесауса.
Горизонт був би океаном так далеко, як ви могли бачити, що морський шлях розтягнувся сотні миль від того, де ми стоїмо.
У цей час клімат тепліший, тому полярних льодовиків немає.
Добре, хватить, хватить, хватить, щоб це було маленьким бунтом, чи не так?
Дані, коли ми зможемо дозволити собі більшу машину?
Коли ти на 10 років старший і можеш одружитися на мільйонеру.
У мене було більше місця, ніж у моїх малюків.
Так, я теж не закінчив платити за це.
Насправді, я все ще зобов'язаний ще двома платежами до лікарні, перш ніж ти станеш моїм.
Сьогодні ми поговоримо про те, як Бен Аффлек захищав інтерв'ю.
Грег, чому б ти не розповів нам про відео, яке ми збираємося подивитися.
Так, пару тижнів тому Бен Аффлек був у двохгодинному інтерв'ю з Говардом Стерном.
Він розповів про розрив зі своєю колишньою дружиною і сім'єю, і у нього були деякі наслідки, так що ось що.
Ось він, Бэн-Ні-Флік.
Тепер я хочу, щоб ви знали, що я ніколи не робив цього раніше, але я зроблю це зараз.
Пісник для шкіри виготовляється вручную з органічних і всіх природних інгредієнтів, які глибоко увлажняють і освітлюють шкіру.
Заслона Венери є останнім додаткам до сім'ї Skin Potion.
Він доступний прямо зараз для попереднього замовлення.
І ви можете послідувати Skin Potion в Instagram @kpotionus це S K I N O T I O N Skin potion або Skin potion нас і відвідати їх веб-сайт, www.shopskin potion.
Я працювала з музикою понад 20 років і випустила два альбоми за цей час, і, звичайно ж, турневала по Німеччині, Польщі та Швеції.
Отже, ви завжди були виконавцем з дуже молодого віку?
Так, я це зробив.
І чи є якісь знакові місця, де ви виступали, коли були молодшими?
І тепер ви бачите, що незважаючи на те, що відбувається за кулисами, це не має значення, тому що шоу триватиме.
І я отримав коментар від Лавлі Ліча, що вам дуже подобається відео.
І вона пише: "Мені подобається те, що відбувається за кулисами, наприклад, подорожі до риби, атмосфера там, їжа і все інше, що відбувається кожен день у житті, так би мовити.
Я сподіваюся, вам сподобалося це відео, і ми покажемо вам як можна більше.
Тепер прийшов час на обід, і Діп робить яйця.
І фокус тут полягає в тому, щоб додати додатковий яєчний жовток до нього.
Ворог мого ворога - мій друг.
Не згоджуюся.
Якби ворог вашого ворога був вашим другом, він явно був би вашим другом.
Ви знаєте, часто люди можуть працювати разом на деякий час, об'єднані ненавистю до чогось або когось.
Але якщо цей зв'язок був створений вашою взаємною ненавистю до будь-якої цієї речі, то що зупинить цей зв'язок від розпуску або стати ворожим після того, як ця річ буде вирішена.
Як якщо б фундамент дружби був набагато стабільнішим.
Але, знаєте, я також розумію короткострокову стратегію за цим, тому я просто не згоден.
Дуже давно їхні батьки були убиті браконьерями, а Чейенну і Кую продали на ринку.
Взяті організацією "Помоги Конго" вони виросли в півв'язненні разом з близько 30 іншими сиротами на островах.
Один за одним цих молодих шимпанзев показали дорогу назад у ліс.
Науковці об'єднання дали кожному з них ім'я, щоб ідентифікувати їх.
І через це, ви не можете довіряти будь-якій медіа, щоб повідомляти про новини справедливо або точно.
Зважаючи на це, я все ще думаю, що мейнстрим-медіа мають певну цінність.
Тільки тому, що вони перебільшені і прибіжні, це не означає, що їм взагалі не можна довіряти.
Є ще багато корисної інформації, яку ви можете зібрати з цих джерел.
Ви просто повинні знати, як їх правильно аналізувати.
Те ж не обов'язково стосується альтернативних ЗМІ, менших компаній або навіть окремих осіб, які говорять про новини на сайтах, таких як YouTube і Facebook.
І коли ви завантажите його, він повинен бути досить швидким, невеликим розміром файлу.
Ви отримаєте додаток, який виглядає ось так.
Так що я можу кликнути на це прямо зараз.
І це вигляд, який ви побачите тут.
І я поговоримо про кілька речей з лабораторією.
Одна річ, яку слід відзначити, це те, що лабораторні інструкції для лабораторного робочого листа, над яким ви збираєтеся працювати, досить пояснюють себе.
Отже, мета цього відео - показати вам, як використовувати само додаток.
Ну, це все ще звучить краще, ніж Pink Floyd, тому в Manic Miner ви збираєте всі предмети на екрані і йдете до мети.
І ви повинні зробити це, перш ніж ви закінчите повітря або зіткнетесь з чим-небудь.
Що саме?
Журавлі!
Ви можете померти від торкання трави.
Це звучить як половина моїх шанувальників.
І ви помітили, що я помер від торкання трави, яка була на зовсім іншій платформі?
Я просто пройшов через платформу, а потім потрапив у траву.
Це гарний дизайн ігор, дружище.
А тут є цей дурень, який зник.
Алекса грає, це моя вечірка і я плачу, якщо захочу.
Ну, ну, ми повинні виплюнути це.
Алекса грає, це моя вечірка і я плачу, якщо захочу.
Ти теж плачеш, якщо це трапиться з тобою.
Уоу!
Алекса, Міжночі!!!
Привіт, Роб.
Привіт, Меріон, як ти?
Я дуже добре.
Чому ви одягнені як охранник?
Менеджмент попросив мене створити новий розділ інформацій про охорону здоров'я і керівництво покупців, і я подумав, що костюм може допомогти мені стати героєм.
О, я розумію.
Так, ну, можливо, це буде триматися.
Зараз у нас є розділ новин, який розглядає питання та можливості, пов'язані з безпекою даних, безпекою мереж і охороною здоров'я.
Привіт, це Баяно з Баяно Рено.
Ми збираємося підготувати трохи грив.
Катер виглядає приблизно 14, 15 років.
Ми зробимо це лише для того, щоб стабілізувати розповіді, тому що так і є, катран виглядає добре.
Це просто втрачається в деяких районах.
Ми не хочемо грати в цілу плитку.
Ми просто збираємося зробити деякі ремонти, щоб тривати, поки ми готові зробити повний ремонт.
Так, це запис?
Тому мій батько не може відвезти мене на роботу.
А для мене робота знаходиться на відстані близько 27 миль.
Таким чином, там і назад буде майже сто доларів на день з Uber.
Я не дивився на Лайфт.
Я міг би, я думаю, це має сенс.
Але у мене не було оренди на автострахові, тому це моя вина.
Отже, я думаю, я міг спробувати зробити це і встановити це і спробувати отримати оренду, поки я був вниз і вийшов з машини.
Але навіть тоді оренда покривала б сім днів.
Я буду кихати. Почакай.
Цей кидіння був гадким.
Тепер, кажучи про зірки, Говард Джонс з'являється як особливий гость-вокалист у дуєті з вами на альбомі.
На пісні я зробив справу, яка запропонувала вам так багато заохочення своєю музикою.
Чи випадково він з'явився на трасі?
Я чула, що ви змушені були відтягнути дорогу, бо не хотіли, щоб що-небудь перешкоджало вашим голосам розповідати історію.
Вода.
Течност, з якої зроблені океани.
І вона заповнює безмежну глибину.
Лише кілька з них зможуть вийти в безперервний відкритий океан цього величезного підводного світу.
Більшість жителів океану живуть у містах, як у людських суспільствах.
Ну, у тебе буде тільки закон і повернути його назад, і тоді ситуація стане гіршою, ніж коли-небудь.
Можливо, так.
Просто не має сенсу піти.
У нас немає шансів.
Почакай, Кріс, що тобі сказати.
У нас у всіх є шанс.
Світ повний красивих речей.
Не для нас, гнильники.
Так, сэр, для всіх нас.
Привітання на наш канал.
Дуже дякую за всю любов, яку ви нам дали.
Ваша постійна підтримка допомогла нам зробити психологію та психічне здоров'я більш доступними для всіх.
Тепер продовжуємо.
Ми всі коли-небудь в житті зробили щось самозруйноване.
Найчастіше це не навмисне і не стає звичкою.
Самодиструктивні поведінки - це ті, які можуть завдати шкоди фізично або розумово.
Це може бути ненавмисно, або ви можете точно знати, що ви робите, але тяга занадто сильна, щоб контролювати.
Проблеми можуть виникнути, коли ця поведінка стає звичною.
Ось сім поширених поводжень деструктивного людини.
Старр.
Принцеса Тамари.
Спокійний, сподіваюся.
Більше пакетної каміння!
Такий грозний дух.
Ваша сестра була мудрій, щоб виставити вас.
Гірка! Гірка!
Ми повинні визнати, що уряд Китайської Народної Республіки і уряд США мали великі відмінності.
У майбутньому ми будемо мати розбіжності.
Але ми повинні знайти спосіб побачити, що ми можемо мати розбіжності, не будучи ворогами у війні.
Як ви з самого раннього віку зрозуміли, що інженерія - це лише частина виклику, особливо тому, що нас, інженерів, навчають, що ми маємо справу з проблемами?
І ми знаходимо рішення.
Це наша робота.
Як ти на це з'явився так рано?
Ну, це була дивна випадковість, так би мовити.
Звичайно, я виріс у 1970-х роках.
Я здобув свою політичну свідомість, а також академічне розуміння в 1970-х роках, і цей контекст, звичайно, має велике значення.
Південний Уельс чотири частини.
The Now пишаються випустити свій дебютний альбом Too Hot To Handle через True Music, і Callum приєднується до мене зараз.
Як ти, Калум?
Як ти поживаєш?
Так, все в порядку.
Досить добре.
Так, я дуже хороша.
Дуже дякую.
Це привілей розмовляти з собою, тому що я чую вашу музику досить часто і з 2023 року.
Тому я просто люблю музику, і я думаю, що це щось, що, безумовно, буде потрібно в чартах сьогодні.
Коли ви вперше почали писати і виконувати музику після того, як виступили на сцені перед дідусями і бабусями?
Ну, по суті, більше виступив.
Я писав трохи, але залишив його професіоналам.
Ви знаєте, коли я записувала з професійними письменниками і великими, великими хітами по всьому світу.
Правильна обробка і утилізація відходів у вашому заводі ремонту автомобілів є важливою для здоров'я працівників, а також для уникнення штрафів або значних юридичних розрахунків.
Крім того, клієнти хочуть вести бізнес з компаніями, які намагаються проактивно захищати навколишнє середовище і діяти устойчивим чином.
Отже, які сім способів зробити це?
По-перше, перерафінація використаної нафти.
Не просто викидай свою стару нафту.
За правильними процесами нафту можна повністю перерафінувати і повторно використовувати нескінченно без жодного зниження якості.
Чек.
Чек.
Рок ножниці, ножниця переможе папір, а папір переможе Рок.
Ви виграли.
Переможник втратить одну зірку.
Наприкінці кожної гри арбітр відкладе картки назад у скриньку для переробки.
Звичайно, якщо обидва гравці виберуть одного і того ж охоронця, гра буде рівна, і ніхто не втратить зірки.
Привіт, це Нік з Review Outlaw.
Отже, що ми збираємося зробити сьогодні, це зробити останній прогулянку склепки, яку ми закінчили.
Приблизно до кінця.
Це перша кімната, в яку ви входили, перш ніж ви зможете закінчити, ми закінчили потолок, всі стіни розфарбовані лістом в скелі, цей маленький кордон тут, сіла система сигналу.
Привіт світу, PDR приходить до вас з новим Юконом Денелі 2018 року.
Тут, в задньому кварталі, є маленька залома.
У мене не дуже тепло.
У мене 95, це може бути трохи занадто тепле.
Я відмовлюся від цього.
Ми просто зробимо швидкий маленький клей.
Я маю клей гарячий і готовий.
Ви можете подивитися, де це зашкодження, я просто збираюся кинути його прямо там і, можливо, навіть зняти тепло.
Подивіться на цей штуршок.
У ньому є поверхнева ржавина, але вона все ще корисна.
Ми покажемо вам, як нам вдалося зіграти з звичайним обладнанням з цинковою обробкою.
Якщо у вас завжди є матеріали вдома, ви зможете заощадити собі трохи грошей і поїхати в магазин обладнання, коли вам потрібна цинкова плитка і обладнання.
Ми покажемо вам все, що вам потрібно, щоб мати цинкова плоча і протиснути цей болт.
І він сказав: "У тебе є татуїровка".
І я сказав: "У мене є кілька на вашій руці, у мене є банджо, і я розповів йому про це, як мій друг, Дарріл Адамс сказав, що я повинен".
Так, на твоїй руці є банджо.
Можемо це побачити?
Подивіться, тут банджо.
Це тетуїровка, яку варто зробити на коліно, розумієш?
Або банджо на колене?
О, банджо на колене?
- Так, так.
Ось повна історія Дені і Сэма.
Готовий?
Готовий.
Дені Фентон і Сем Мэнсон є найкращими друзями, і разом з Таккером вони проводять майже весь свій час разом.
Сем є причиною того, що у Дені є сили призраків.
Давай, Дені, зона привид.
Ви повинні перевірити це.
Знаєш що?
Ви маєте рацію.
Близький Басиль був пробудений аварійним сигналом, коли хмара газу Фаустманніна від пожежі поширилася по всьому районі.
Місцеві жителі були наказані не залишати свої будинки і закривати всі вікна і двері, хоча цей попередження було знято близько 7 ранку, коли дим вважався не смертельним.
Дуже забруднено було б не повітря, а вода, і саме вода, яка використовувалася для потушення вогню, стала б причиною катастрофи.
Високотоксичні сполуки ртути були присутні як фунгіциди в морських приправах у складі, і були позначені флуоресцентним червоним фарбам Родамином Б.
Борці з злочинністю 1.2747.
Джэмп-Сіті - це грязь.
Я не можу принести справедливість на вулиці один.
Мені потрібен помічник, бажано кілька помічників.
Я буду називати їх друзями, щоб бути вежливим, але всі будуть знати своїх друзів.
Програми для мереж.
Вітаємо, Роб-дог 747.
Давайте зібрати команду.
Режим збірки команди.
Не старше мене.
Кім Чен Іл сказав чиновникам, що я поділився двигуном великого лідера, служив робочим беспорядкам і давав квітам розквітнути навіть на скелі, якщо це бажання народу.
Це мій альфа і омега.
Ця ідея закладена у всіх аспектах життя людей у вирішенні проблеми дорожнього руху.
По-перше, ми просто змішаємо цю фарбу.
Він змішується один на одного з продюсером і ми просто змішуємо його, як ми зазвичай рисуємо що завгодно.
Отже, у мене є 2 унції фарби, так що я збираюся додати 2 унції редуктора.
Ми почнемо.
Тепер він готовий вставити в кишечник і розплювати.
Це алюміній, алюміній для нашої промисловості і алюміній для наших будинків, алюміній для будівництва, транспорту, комунікації, сільського господарства та національної оборони.
Що робить алюміній, один з наймолодших членів сімейства металів, таким видатним матеріалом?
Відповідь полягає в його дивовижному універсальності і незвичайному поєднанні властивостей.
Його розумний, сучасний зовнішній вигляд у різноманітних природних або кольорових обробках.
Його велика міцність, в поєднанні з екстремною легкістю, і видатна перевага майже в будь-якій металічній застосуванні.
Початкові заявки на ступінь магістра психології в Гарварді були відхилені, але в кінцевому підсумку були прийняті.
Початкові невдачі були пов'язані з тим, що Мілграм не займався курсами психології в Квінз-коледжі.
У 1961 році Мілграм отримав докторську ступінь в галузі соціальної психології.
Він став помічником професора в Йель приблизно в той же час.
Я цього не сказав.
Не обов'язково.
Ви знаєте краще, ніж будь-хто, що насильство порождає насильство кожного разу.
Рада прийняла рішення.
Рада пішла.
Ми проводимо цілий наш життя.
Усі тисячоліття присвячені захисті життя.
І є щось, про що ви серйозно розумієте.
І це те, що я хочу довести вам сьогодні.
Тож я сподіваюся, ви готові до приємного розслабленого поїздки через більш глибоку історію стародавнього Єгипту.
Якщо ви збираєтеся використовувати кару для запечатання, він розламається.
Позвольте мені показати вам.
Я видаляю кремний, який є одним з ні-нос кремний герметизатор.
Але потім хтось поклав тут кару і пофарбовував її над рушницею.
Позвольте мені показати вам.
Що це зробило?
Це просто наповнення.
Для чоловіка я болей жалююся йому, ніж їй.
Нічого не можна зробити.
Дорс мали ще одне закликання.
Лікарня не думає, що вона виживатиме день.
Це, мабуть, нестерпне.
Я ніколи нікого не втрачав.
Ти переживаєш.
О, мені шкода, місіс Леслі.
О, все в порядку, місіс Ро.
Ти переживаєш.
Нарешті.
603 прямо зараз в середу вранці, і ми спостерігаємо за трагічною історією сьогодні вранці.
Підлітка померла після того, як поліція знайшла її тіло в канаві на сході.
Цей жахливий відкриття було зроблено через кілька годин після того, як її батьки повідомили про її зникнення, говорячи, що вона вийшла на прогулянку вчора ввечері.
Новини для Тоні Девіса передаються сьогодні з інформацією про обставини, які могли призвести до її смерті під час поліцейського розслідування.
Доброго ранку, Тоні.
Пройшли місяці, і я відчуваю, що все ще стою біля його могили.
Я не можу залишити його.
Він пішов, і я все ще не можу залишити його.
Я бачу у кожному солдаті в уніформі, який я пропускаю, і вони є всюди після бомбардування.
Добре, я помер.
Там було світло, коли я розібрався.
Так, тому я пропустив стрільбу.
Мій пінг нормальний.
Так чи інакше, ви розумієте, що я маю на увазі за швидкістю кадрів.
Це те, що мені не подобається в цьому пристрої.
Він не може піти з ігрою, в принципі.
Коли я знімав його, я знімав на неправильних місцях, не через пінг, а через відставу графіки.
Добре, давайте перейдемо до КОД Мовіля.
Що ти отримав?
Як це стосується твого життя?
Врешті-решт, вони всі просять Бога прощення.
Всі вони.
Отже, коли ви читаєте всі ці книги про всіх цих переможців, коли ви молодий чоловік і ви на шляху до того, щоб стати наймолодшим чемпіоном у живих вагах, і ви намагаєтеся взяти на себе мислення переможців і ви дізнаєтеся, що вони всі мають Бога для прощення.
Як це вплинуло на тебе?
Це було досить круто, тому що завдяки цьому я дізнався, що велич - це готовність померти.
Привіт всім!
Якщо ви мене не знаєте, я Яніка і я експерт з Фінляндії, живучий у Нідерландах.
Вітаємо вас у цьому блозі.
Сьогодні ми в місті Гарлем.
Гарлем - це дуже приємний місто, розташоване в провінції Північна Голландія.
Я знаю, що багато хто з вас насолоджувався моїми роками.
Ти навіть пов'язав мою останню операцію з моїм віком.
Ну, я повинен бути чесний з тобою.
Коли я був молодим, мені зробили ту саму операцію, і це було дуже добре.
Я хотів зробити це ще раз, перш ніж це сталося.
Але я знаю свій вік.
Коли я ходжу на обстеження, вони більше не запитують, скільки мені років.
Вони просто з вуглецею зустрічаються зі мною.
Батарея хороша.
Тепер ми бачимо, що цей IC з'їжджає з PCB.
Ми бачимо стан цього IC.
Тепер ця траса наближається сюди.
Ця траса пошкоджена.
З його військовими ознаками для загального призначення, гвінейський пуферфіш не шкодує, коли його бачать.
Атлантична ящериня не заважає ні на що маскируватися.
Він просто з'їжджає в пісок.
Це може обдурити і його здобичу, і його хижаків.
Але це не обдурить патрулі.
Я люблю носити перчатки тільки тому, що нержавельні країни, як правило, досить острі, як бритва, так що ви не хочете відрізати себе, коли намагаєтеся виправити його.
Я люблю використовувати стіл як кукла багато разів.
Вони також пропонують спеціальні прикраси або ювелірські молотки, так їх іноді називають.
Також підрізайте кути.
Але в цьому випадку, оскільки це великий плоський кусочок, я просто збираюся піти далі і використовувати свій автокомплектний молоток.
Сьогодні ми зробимо прекрасне вінтажне Великденне ремесло.
Гляньте!
Я Бренді, і я роблю це самостійно.
Вітаємо вас!
Першим проектом будуть два різдвяні орнаменти.
Я збираюся почати з двох маленьких прикрас тут і ви можете використовувати все, що ви маєте на руках.
У мене є декоративні яйця з Dollar Tree.
Король Лабелла, як кажуть, пройшов 1600 миль до Єрусалиму.
Легенда гласить, що коли він повернувся і Єрусалим потрапив під ісламське завоювання, Лалабелла замовив новий будинок для християнства.
Кожна церква була висечена з одного камені, щоб символізувати духовність і смиренність.
Християнська віра надихнула багато об'єктів, які отримали біблійні імена, навіть річка Лалабельля відома як річка Йордан.
Лалабельла залишалася столицею Ефіопії з кінця XII по XIII століття.
На Марсі, яка є планетою наполовину розміром з Землю, давно на Марсі було багато води.
Для цього на Марсі є вулкан висотою 81,000 футів, майже в три рази вищий, ніж Еверест.
Отже, те, що сталося протягом великого періоду часу, більше, ніж моя уява може зрозуміти.
Отже, знаючи, як почалася перша вода, перша життя, 3,7 мільярда років, ми просто скажемо життя.
Так, знаєте, досить рано в ранній еволюції Землі.
Фестиваль Сасебо - це дворічна конференція культурних, політичних та художніх заходів, яка об'єднує досить багато різних форматів.
Ми робимо це зараз як європейська альтернатива, організація, яка стоїть за цим протягом 10 років.
Отже, ми маємо досить багато досвіду в той же час, це подія, яка є номадською, тому вона завжди відбувається в іншому місті.
Останній раз, два роки тому, ми були в Белграді, в місті за межами Європейського Союзу.
Цього року, в 2017 році, ми хотіли приїхати в Мадрид з різних причин.
Ісламський рух в Нігерії назвав свободу, надану його лідеру Елзакзакі та його дружині, перемогою над переслідуванням президента Мохаммада Бухарі та губернатора Національного штату Кадуна Ерофея.
Група також каже, що рішення було повідомлено її лідерам і членам групи.
Сподіваюся, вам сподобалися новини.
Будь ласка, підпишіться на наш канал на YouTube і не забудьте натиснути кнопку повідомлення, щоб отримати повідомлення про нові новини.
Привіт всім, це Т.С. Мэдісон, і якщо ви намагаєтеся рости свій бізнес, бренд або продукт, чому б не рекламувати зі мною?
Пошіть мені електронну пошту на адресу Bosmadison@gmail.com, щоб отримати доступ до наших комплексних рекламних пакетів, унікальних відвідувань, унікальних підписчиків, м'яса, широкої демографії.
Рекламовано зі мною сьогодні.
Документальний фільм, який ви збираєтеся побачити, був показаний господину Олександру Керенському, президенту Демократичного Тимчасового Уряду Росії, свергнутого комуністами в 1917 році.
Г-н Кранський погодився зробити кілька вступних зауважень про нашу картинку.
Ми представляємо 80-річного Олександра Керенського у своїй квартирі в Нью-Йорку 10 жовтня 1962 року.
Ваша честь, мій клієнт приймає присяжність в її складі.
Присяжники задовольняють обидві сторони.
Ми приймаємо присяжних.
Присяга задоволена нами.
Присягаю присяжникам.
Хлопчик Дуранго з Арізони, Дяволи пороху.
Склад роси, який покривав прарію, швидко зникав, коли сонце піднімалося над подножжами гір.
Місяць віс на деякий час, а потім затонув далеко нижче діапазону.
День розпочався як тисячі інших днів в Арізоні.
Це було, поки не прийшов хмара.
І я маю багато досвіду.
Я працював на міжнародному рівні.
Я працював на цьому континенті.
Я працював у різних штатах, у різних сегментах ринку.
І я виявив, що люди дійсно цікавляться цим.
Вони хочуть знати, що відбувається за кулисами.
Отже, деякі з цих відео будуть порадими від когось, хто насправді працює в цій галузі, і я думаю, що це трохи відрізняє мене від інших туристичних блогерів, яким ви можете піти.
Ви знаєте, я, можливо, не працював на, скажімо, навіть в круїзній індустрії, але мені довелося пройти курси в цьому для ступеня гостинності.
Навіть якщо я не працював над цим, я був освічений.
Ти дурень.
Послухай, Селія, ми повинні слідувати своїм страхам.
Ти маєш свою робототехніку, а я просто хочу бути чудовим у космосі.
Чому б ти просто не сказав мені, що ти злякався моїм роботим рукою?
Я не злякаюся, що це...
Добре, добре.
Я злякаюся.
Я бачу кошмар, що мене гониться цей гігант, робот. Скінчено!
Привітання.
А як щодо того дзвінку Олбані?
Завзято?
Ми подзвонимо главному оператору, скажімо їй тримати лінію відкритою.
Офіційні справи.
Це питання життя і смерті.
Я сподіваюся, ви говорите мені правду, місіс Кеннеді.
Це не буде добре з тобою, якщо ти не будеш.
Я кажу вам те, що я сказав вам правду.
Дірк і Грап розповіли мені про це.
Він боровся.
Окей, так що останній ремонт - це ремонт хребта.
Ремонт хребта, це трохи складніше.
Є ще кілька кроків, але якщо ви підете зі мною, я думаю, ви зможете це легко зробити.
Перше, що я зроблю для ремонту хребта, це видалити цей старий хребт.
Сподіваюся, я зможу зберегти цю етикетку і приєднати її до нового матеріалу, який ми поклали на хребет.
Так мені не доведеться турбуватися про створення етикетки на папері або про те, щоб не мати етикетки.
Отже, спочатку я вирізаю цю частину, а потім покажу вам, як її очистити.
Вітаю вас.
Вітаємо всіх.
Я просто збираюся переконатися, що все це працює.
Це займе лише хвилину.
Тож я прийшов трохи раніше, щоб переконатися, просто мив руки і готуюся піти.
Отже, я тільки закінчую налаштування.
Я думаю, що ми добре.
Я зроблю помилки, щоб відчути це.
Це один з тих днів.
Так що я просто чекаю, поки люди прийдуть, а потім ми почнемо.
Мама каже, що ти не хочеш нас відвідувати.
Вона так каже.
- Так, так.
У кожного є історія, синко.
Я думаю, це її.
Життя так смішно.
Більше 4,5 мільярда років тому галактика Млечний Шлях зіткнулася з сусідньою карликовою галактикою.
Ця зустріч прискорила утворення зірок.
Наша Сонячна система є частиною Млечного шляху.
У Сонячній системі циркуляція матеріалу прогресувала.
Боже мій, хлопці, слухайте, я так в захваті, тому що цей комедійний спеціальний триває близько 23 років, добре?
Так, я скажу тобі що, що я маю на увазі.
23 роки тому я вперше приїхав до комічного магазину, став постійним, став коміком і розчарував своїх іранських іммігрантів.
Близько 450 мільйонів років тому рослини здійснили величезний стрибок з океану на сушу, щоб стати рослинами, які ми знаємо і любимо сьогодні.
Але як вони вижили?
Вчені з Центру Джона Іннеса, можливо, дізналися про це.
Сухоземні рослини виживають, отримуючи воду і поживні речовини з грунту.
Вони роблять це, побудуючи особливу дружбу з грибами, які живуть у грунті, і називаються мікоризами.
Ці нитки мікоризи дісталися в глибину грунту і тягнули поживні речовини і воду назад до рослин.
Але коли перші водоросли приземлилися на грунт, як вони вижили достатньо довго, щоб сформувати ці корисні дружби?
Здається, що, як ми підозрювали, докази зростають для підтримки набагато більш логічного твердження, що спадщина розвиненої втраченої цивілізації була вкрадена різними, більш сучасними цивілізаціями по всьому світу.
Тут на землі колись процвітала велика цивілізація, яка була активно подавлена, викрадена, експлуатована і прихована занадто довго.
Дякую, що стежили за хлопцями, і до наступного разу будьте обережні.
Я ніколи не буду супергероєм.
У тебе є сила.
Проблема в тому, що у тебе є стільки, що ти можеш її контролювати.
Я знаю, хто може допомогти нам краще тренуватися.
Зрозуміло!
Ми почнемо з віртуального навчання.
Це ми дуже реалістичні.
Ми просто прогулялися і подумали, хай спробуємо нового маленького слабкого.
Привіт і добре дошли до цього туристичного блогу.
Сьогодні ми досліджуємо місто Роттердам.
Роттердам - місто, розташоване в правінції Південна Голландія.
Це місто, яке розділяє думки через свою більш сучасну і міську архітектуру.
Роттердам був майже повністю знищений під час Другої світової війни, коли німці напали на місто.
Через це місто довелося перебудувати, що змусило його виглядати зовсім по-різному від інших міст Нідерландів.
Доступні меблі, зроблені самостійно, завжди дуже популярні на Lone Fox, тому я хотіла поділитися з вами, як я створила цю нічну стойку з простих ящиків ІКЕА.
Отже, це скринька Nagle, яку ви можете купити за близько 10 доларів в ІКЕА.
І я пішов далі і почав просто будуючи його на основі інструкцій.
Потрібно просто зіткнутися з усіма елементами.
І як тільки все зіпсується, у вас є дерев'яний ящик.
На дно дерев'яної скриньки я хотів додати ногу, тому підняв її з підлоги маленькими дерев'яними посудами або дерев'яними тарішками, які я знайшов у магазині ремесл.
Це просто дерево, дуже схоже на дерево з ІКЕА, і я просто купив 6 тисяч з них.
Ви також можете скористатися пістолетом з нігтів, якщо хочете.
І коли ви закінчите, у вас буде дуже простий, мінімальний ночний стол.
Що там, хлопці?
Зак з Better in Construction.
Для багатьох з вас це перший раз на YouTube.
Тому я хочу вітати вас особисто, роблячи відео, яке дуже важливо для мене.
Тема цього відео полягає в тому, що, якщо я буду робити цю даху, і я ніколи раніше не плавився, як би я зробив це?
Знаючи все, що я знаю зараз.
Отже, це відео, яке допоможе DIYers або новачкам не робити помилок і прийняти відповідні заходи запобігання, щоб виконати цю роботу правильно, не витрачаючи часу.
Отже, спочатку нам потрібно ознайомитися з цим матеріалом.
Поки рятувальники патрулюють місто, ми будемо стежити за музеєм у коробці.
Не було б добре, щоб злодії спробували вкрасти кабоніту, коли ми чекаємо всередині.
У нас закінчилися гроші!
Ми повинні вкрасти цей діамант і продати його!
В іншому випадку, нам доведеться провести наші експерименти з сонячними батареями.
Як ми дістаємо ботів?
Все вирішено.
Могила невідомого солдата - пам'ятник, присвячений військовослужбовцям, які віддали все для оборони нашої країни.
Могила невідомого солдата розташована на національному кладовищі Арлінгтон, штат Вірджинія, і щороку приваблює мільйони відвідувачів.
Воїни 3-го пехотного полку Сполучених Штатів, Старої гвардії, взяли на себе право охороняти гробницю в квітні 1948 року і продовжили виконувати цей священний обов'язок.
Могилу невідомого солдата охороняють 24 години на добу, сім днів на тиждень, 365 днів на рік протягом останніх 77 років.
Час для міста Скотті Кіммер.
У вашому автомобілі змазалася фарба?
Просто будьте на увазі, тому що сьогодні я покажу вам, як відлікувати зхмурену фарбу.
І весь текст - це ведер з водою, полізер, і пляшка з цим, Макгуайр - це ідеальне сполучення.
Підключіть вакуум до нього, це допоможе тримати пилок нижче і ви можете приготувати свій бетон таким чином також.
Ми віддаємо перевагу робити це за допомогою ручних шлифовок самі, так що будь-який спосіб буде працювати досить добре.
Як правило, якщо у нього вже є епоксидное покриття, ручні мельниці працюють трохи краще, але ця штука виглядає дуже добре.
Після цього ми виправляємо всі трещини, виправляємо всі дивоти за допомогою ремонтного матеріалу, а потім ми мимо їх гладко, а потім ми очищуємо бетон і готуємо його до першого покриття.
Це буде епоксид твердих речовин на 100%, так що це продовжується і це різні процедури, різні етапи.
Зароастрийський текст Веда стверджує, що Єма побудував подземний місто за наказом бога Аруа Мазди, щоб захистити свій народ від катастрофічного переможця.
Як і в біблійному розповіді про Ноя, Імі наказали збирати пару кращих тварин і людей, а також найкращих насіння, щоб після зимової катастрофи знову засісти землю.
Це було до останнього льодовикового періоду, 110 000 років тому.
Так, дозволь мені пояснити.
Добре, проблема в тому, що якщо подивитися всередину, то побачиш дерев'яну оболонку, там старі оболонки, і вона піднімається до ділянки.
А потім я поклав це на нього.
І що трапляється, так це грязь, що збирається там до того міцнення.
Гей хлопці, Thunder E тут і добре дошли до відео, на яке ви чекали.
Я говорю про ігри на SUS ROG Phone 5.
Зараз серія ROG Phone добре відома своїми ігровими пільсами, але в цьому відео ми дізнаємося, чи дійсно ROG Phone 5 повертає корону як короля ігор.
Це грудня 1997 року, і Imperial Sugar Company придбає новий виробничий завод у Порті Вентворт від Savannah Foods and Industries Incorporated.
Тут немає нічого помітного, це було робити те, що роблять підприємства, і це придбання для розширення.
На цьому місці з початку 1900-х років відбувалося виробництво та переробка продуктів харчування.
Savannah Industries Incorporated почала будівництво гранулярних заводів виробництва цукру в Порті Вентворт протягом 1910-х років, завершивши його в 1917 році.
Наступний 85-й південний шоу.
Він не потребує познайомитися.
Де мій чоловік закінчився.
В будь-якому випадку ми його познайомимо.
Він не з Атланти, якщо говорити про Місісіпі.
Можливо, ви бачили його на МТВ.
Леді, він найхолодніший в грі зараз.
Твій батько, Карлос Міллерс, в будівлі.
Ми просто дамо йому сидіти і рехидратувати на пару хвилин.
З ультралегким приготуванням, ми насправді не готуємо на цьому тесто.
Ми в першу чергу кипляємо воду, щоб переводоводити їжу.
Це також одна з причин, чому ми використовуємо мгновенні шерсти.
менше часу на приготування їжі, менше палива і менше ваги.
О, так.
Отже, це про те, що відбувається.
Перфектна консистенція.
Швидкі хмари не дозволяли сонячному світлу дістатися до поверхні Землі.
Земля зазнала глобального потепління, відомого як Снежна Земля.
Це призвело до ще одного глобального масового вимирання.
Але ще раз деякі життя пережили ще один важкий період, під льодовиком.
Давайте, місто - це місто героїв.
Супер-Тінг і діти Казум воюють зі своїми силами, отриманими від самого Казума.
Це найсильніший з усіх відомих джерел енергії, і тепер він виставлений в Музеї міста для захоплення всіх.
І ми збираємося його вкрасти?
Хіба не небезпечно прослізнути сюди?
Негативний.
Ось так йдуть казуо.
За допомогою цифрових інструментів створення, редагування та публікація творів стає простіше, ніж будь-коли раніше.
Але це має ціну.
Також легше, ніж коли-небудь, поширювати дезинформацію, і фальшиві новини стали справжньою проблемою в останні часи.
Ми бачимо це у студентів.
Згідно з дослідженням Стэнфорду, лише 25% студентів середньої школи змогли визначити точну новину у порівнянні з фальшивою.
Також студентам було важко розрізняти реальні і фальшиві фотографії, а також аутентичні і сценировані відео.
Тридцять мільйонів років тому, чудовисько прогулялося по ландшафту.
Коли ми говоримо про одну з найбільш жорстоких тварин, які, ймовірно, коли-небудь ходили по землі.
Це було найбільше звіро, яке жило в Північній Америці після динозаврів.
Подивіться на розмір цієї черепи.
Подивіться на всі ті зуби.
Ніде немає такої тварини.
Давайте переслізуємо туди.
Привік, привік, привік, великий хлопчик!
Ти трохи занадто сильний для цієї поїздки.
Безпека на першому місці, а?
Що за викрадання.
Я вже казав.
Слідкуйте за своїм кроком!
Я їду в Каліфорнію.
Ти їдеш до Каліфорнії.
І чому ви повинні їхати до Каліфорнії?
Сполучені Штати говорять, що достатньо для вас?
А, я вважаю, що ти громадянин, так?
Ви навіть не знаєте, що Каліфорнія в Сполучених Штатах.
Про що ти говориш?
Я засміялася, тому що ти такий дурний.
Ти навіть не знав, що я жартую з тобою.
Привіт і вітаємо пілота нового серіалу.
Це буде поглибитись в історію деяких з найгірших скандалів у світі, деякі з вас, можливо, знають, а деякі ви, можливо, не знаєте.
Вона була частково натхнена програмою RTE під назвою Scanal.
Хоча, замість того, щоб зосередитися на подіях, пов'язаних з Ірландією, я планую розширити масштаби того, що я буду охоплювати.
Ну, без подальшої затримки, давайте почнемо.
Так, я зробив деякі, я зробив деякі дослідження, щоб готуватися до цього вечора, тому що, як я сказав, я справжній, єдино, що я знаю про уряд, це причина, чому ми тут, що це не працює для нас.
Якби це буквально все, що я знаю.
Це було дуже приємно.
Але я зробив деякі дослідження того, як законопроект стає законом.
Тож я подивився відео "Школьний рок".
Так, ми всі любимо це.
Ти, ти світ!
Ти повна сюрпризів, чи не так?
Я пам'ятаю кілька років тому, дивлячись ці фільми з "Резідентом Зло" з Мілою Джововічем і думав, що я не можу стати гіршим, ніж це.
Так, здається, це простіше час.
Але з останнім диханням 2021 року, який вийшов з Resident Evil: Welcome to Raccoon City.
А.К.А., Добро пожаловати в пекло.
Привіт всім, добре прийшли на шоу кулінарності Дуайта.
Сьогодні я дам вам рецепт салата з макароні з туна.
З легкістю.
Просто простий рецепт.
Ось список моїх інгредієнтів, мій перс, мій зелений лук, білий лук, пів чайної ложки солі для смаку, чорний перс, або якщо у вас є розмаєний перс, ви можете використовувати його, мій макароні, три яйця, які збираються бути киплені і мій тон.
Сьогодні ми на пляжі Тука.
Tukka Beach - курорт в Сьєрра-Леоне.
Я тут з моїми двоюрідцями.
Це повинен бути прекрасний день.
На пляжі дуже холодно.
Нічого не відбувається або не планується, але, схоже, це може бути весільний прийом.
Всі одружуються.
Здається, там буде весілля або якась заручниця.
Тут виглядає чудово.
Подивіться на це.
Для фахівця з Raptor Боба Андерсона ставлення піонера було просто гордістю і незнанням.
Всі птахи-грабивники вважалися шкідливими.
Я маю на увазі, всі вони були курячими ястребами.
Всі вони були поганими птахами, будь то щільний орел, золотий орел, червоний до ястреба.
Їх усіх застрелили.
І я хотів би почати, звернувшись до доктора Вішала Сикки, генерального директора Emphasis.
Вішал, ти син залізничного інженера.
Ви бачили технологію на цьому етапі, і ви також серфінг, так що ви знаєте все про уникнення хвиль.
На що нам найбільше потрібно звернути увагу, що відбувається завдяки новим технологіям і чому?
Чому ми повинні так піклуватися про перерву?
Щоб створити античний медний орнамент, я просто ввійшов з пальтою тріщини на весь орнамент.
А потім, звичайно, ми повинні отримати цей античний вигляд з алкогольною мастилою.
Отже, спочатку я пішла з імбіром, наклала капелюшку на наш орнамент і просто змішала його так.
І я продовжував цей процес, поки у мене не було стільки шарів, скільки мені хотілося, і він виглядав дуже старовинним, як металевий орнамент.
Після цього я ввійшов з трохи більшою фарбою, щоб поставити її на поверхню, щоб дати їй оксидирований вигляд, як ми зробили з орнаментами з колоколами.
І ось так я закінчив ці античні медні бурбалки.
Дуже просто і легко, але, чесно кажучи, вони виглядають як справжній метал і вони прекрасні.
ПРАВНА РІДДАНЦА
Розвиток людства ніколи не припинявся, навіть на хвилину. У складні часи ми знову ростемо і адаптуємося.
Міста так само процвітають, як і раніше, і наш технологічний прогрес зростає.
З нашим недавнім відкриттям Ігніату людство колись піднялося за свій пік; найбільше ще не досягнуто.
Ця благодать нових знань можна описати лише як божественне втручання - ми людство зможемо благодати богів нашою присутністю в їхній землі в хмарах.
Всі в компанії Karascene оцінили Ignniat і ми відчуваємо великий потенціал в цьому мінералі  не хвилюйтеся, Ignniat не було оцінена, щоб мати будь-які побічні ефекти або недоліки видобутку, у нього є більший шанс 
14 січня, 10:26 PM, 2543.
Один клик.
Це було повторювання того ж потоку, в день, коли світ був зруйнований.
Батько завжди відключував канал, коли я не міг відкинути очі.
Смрочне обличчя, яке він дав мені, забезпечувало дивовижне відчуття, що виникає з глибини. Я завжди відчуваю себе погано, коли він грає, але це відкриває шлюзи для багатьох спогадів, але вони були не дуже хороші.
Я повільно піднявся на ноги, щоб не думати про щось інше.
Його засмучений настрій залишився, і регулярно я намагався допомогти полегшити його настрій і принаймні дати йому трохи радості, але сьогодні я втомився.
Коли я наближуюся до дверей, я займаю відносно повільний темп, кричучи на батька.
Я піду трохи, вечеря в холодильнику.
Немає відповіді.
Цифри.
Він зазвичай мене чує, але він, ймовірно, буде добре.
Повольно зачиняючи за собою двері, я дозволив ще одному дихающему вздыху втекти, коли двері повністю закрилися.
Майже забувши, я поклав руку на холодний металевий сканер, який зачиняє двері.
Якщо щось було в цій квартирі, то це була передова технологія, але знову ж таки; більшість місць мали помітну технологію - давно ніхто не використовував будь-яку іншу технологію.
Холодна, дощова ніч, яка послідовувала моєму давно запізненому прогулянку, була привілеєм для тих, хто був у безпеці від мутації через вилучення, чисту удачу.
Міська ніч була прекрасна, освітлена яркими зірками, які залишалися протягом тисяч років.
Він, мабуть, самотний на великому далекому небі.
Палтрикус був приємним місцем, але він був більше схожий на клітку, ніж на розкішний будинок.
Повністю наповнена квартирами, будинками та будь-яким іншим будівлею, здатним вмістити мешканців, більшість будівель були сотні поверхів висотою; завдяки Ігнату.
Минерал, який заспокоїв технології і архітектуру, був великим мінералом, який розширив основу нашого життя.
Однак громадськість знає лише стільки про цей мінерал, головним чином тому, що він зберігається під досить жорстким прикриттям.
Вивезучися з туманних думок, я знайшов свій шлях до мого улюбленого кафе; більшість людей уникають його, тому що поширювалися чутки про те, що в цьому районі було виявлено провал, що було те, що суспільство відносило до тих, хто заражений вірусом.
Це мене ніколи не турбувало, у мене було неймовірне щастя все життя, плюс власник - це відмінний хлопець.
Хто б відмовився від безкоштовної кави в обмін на вечірні розмови?
Коли я ходив внутр'я, я почув гучний зв'язок, який знищив мій дискомфорт, а аромат свіжого кави наповнив мої легені.
Антон, чоловік, який володів магазином, був, звичайно, людиною, що стояла за стойкою. Місце було практично порожнім, за винятком кількох людей ззаду.
Приближуючись до приладу, втомлюючись від довгої прогулянки, я падаю на одну з стільців і завалюся.
Я бачу, що Антон приносить регулярних.
Єй Ліліт, довга ніч?  його гарячий голос відгукнувся в фракталах мого мозку, Що-небудь подібне,  я відповів поверхнево, більш втомився і втомився на секунду.
Готовий виправити свою втомину, я випив перед собою каву.
Я говорив тихо, не намагаючись стримувати залишених клієнтів, які мали підрозділ Антона.
Він кинув, чистив склянку з тканиною. Це місце технічно бар, але я ніколи не прийшов піти.
Ззаду можна було почути кілька хмурів, але переважно розмова між мною і Антоном була досить короткою сьогодні.
Викинувши йому невеликий прощальний знак, я вийшов з магазину; з трохи більше енергії, ніж раніше.
Ходити по темних вулицях пізно вночі зазвичай не було найкращим варіантом, але чесно кажучи, це було краще, ніж залишатися в тій п'яній квартирі; в пекло більшу частину часу можна було почути сусідів займатися сексом більше, ніж можна було почути свою музику.
З швидким, дихаючим уздыхом, я повернув погляд на прогулянку вперед. Я, ймовірно, пройду свій шлях до Als Pawnshop; просто місце, де я знаходжу сміття, яке виглядає цікавим, як вільний час.
Незабаром на мене випало пошкодження, коли я почув кроки ззаду, можливо, я передумую про це, але ніхто тут не ходив, якщо не хотів бути пограблений або побитий.
Вона була популярна своєю мафією та бандистською діяльністю...
Хіба це не смішно?
Нам залишилася половина людської сили, і ми навіть не можемо відмовитися від пошкодження один одному.
Я поспішав ускоритися, Алес був за кутом, так що я був би добре всередині.
Погляд за спиною гарантував, що мене більше не заслідують, коли я стояв перед яскравим світячим знаком, на якому було написано: Alborns Pawnshop!
З повільнішими кроками, я знову ввійшов. Це місце було більше під прикриттям, як Альборн часто приймав людей, які були мутовані і проникли в Палтрикус.
При відкритті дверей світло було виключено. Цікаво, що нікого не було.
Без біженців.
Нічого.
Тут щось не так.
Потайно я зробив свій шлях до задньої частини магазину, хмури і розмови чули за металевою решеткою, яка взяла кілька янків, щоб вирвати.
Піднятися в вентилятор був найбезпечнішим і тихим варіантом для мене зараз; піднявшись через нього, я забирав розмови і розмови між дивно одягненим чоловіками.
Я помітив Ал всередині, в ланцюгах.
Він думає, що в кінцевому підсумку його поймають.
Альборн був відмінним хлопцем, але це виглядало серйозно.
Не варто за когось витягувати нос, особливо коли здається, що вони потрапили в неприємності з усіма органами влади в місті.
Але я все ще не зміг вирватися з цього почуття.
Дозволив мені зникнути тихий вздых, я повільно відкрив сітку нижче, впавши в тишу кімнату.
Псст. Ал.
Аль!
Я прошептав, кричучи за його відсутності відповіді.
Ліліт?
Що ти тут робиш?
Ти маєш піти, він тебе поймає.
Нічого, я тихо говорив собі.
Спробуючи зачинити ланцюги, що обгорнулися навколо його рук, голоси закрилися на нашому місці, слабкі кроки ставали все гучнішими.
Швидко!
Поверніться в вентиляцію і підійде.
Не повертайся.
Якщо ми знову зустрінемось, це не буде в цьому місті.
Він сказав поспішно, що бліск паніки на його обличчі зовсім не допоміг моїм нервам.
Слухаючи його поради.
Я не зміг змусити себе залишитися довше.
Чорт, Ал.
Я швидко біг за ним після виходу з вентиляції; це трохи боляче втратити такий безцінний друг.
Вони переїхали його до... іншого міста?
У мене було так багато речей, і більшість з них були в розгніванні, але сумні.
Я робив численні дослідження на зовнішніх містах, а столиця інфікованих, Алкатраз, яку назвали на честь в'язниці, здавалося, що вона досить добре підходить на назву з того, що я прочитав.
Не кажучи вже про те, що немутировані перерізали будь-яку землю з інфікованою, це було... трагічно.
Додому було тихо, але так шумно.
Думки, які заразили мій мозок, бушували, і жалю за те, що я не залишився, щоб допомогти, неодноразово промінялась.
Я, нарешті, прийшов додому, майже приведен до сльоз від жахливого ходьби в вибуху звуків з хмарів вище, громовий бум були достатньо, щоб лякати будь-кого людини іноді.
Батько вже обесьмився на дивані, якийсь повторив старий фільм, ймовірно, 10-12 років; уздыхаючи, я тихо послізнувся назад у свою кімнату.
У ліжку я не міг довго тримати очі відкритими.
Незабаром на мене з'явився сон.
ДЕТОНАЦІЯ
19 січня, 14:34, 2543.
Дні минули, перш ніж я навіть усвідомив це.
Це було кілька днів після того, як Альборна відвезли до місця, де я не знала, але я знала, що його де-небудь відвезли.
Ці наряди здавалися знайомим, але я ніколи не зрозумів, коли спробую.
З диханням я поклав свої руки на систему перед собою, випромінюючи червоний і фіолетовий світло. Я міг проникнути в охорону, місце недалеко, і я сумніваюся, що вони прийняли заходи... Можливо, я не повинен.
Звичайно, проти всіх моралів, мої пальці рухалися без мого усвідомлення, витягнувши кілька екранів; бог, я хороша.
Я був досить популярний на кількох сайтах, вони називали мене WRITH.
Це було дуже прикрасне ім'я.
Припустимо, моє ім'я на будь-якому сайті WR417H, але мені подобається думати, що публіка придумала це.
Переношуючи відеоспостереження на мобільний пристрій, я уважно спостерігала за кожним.
Нічого.
Це було так, ніби вони там ніколи не були.
Це не має сенсу.
Камери мали жорстку охорону, навіть з дистанційним доступом.
Як...?
АРГ.
Я стояв злютий, готовий зняти деякі думки з моєї голови  Я зробив свій шлях, прослізнув на взуттях і взяв свої ключі.
Я скоро повернуся, тато. Тишина.
Що ж, він зазвичай не реагував, він, ймовірно, був зайнятий дещо більш важливим, ніж я.
З швидким потрясінням я відчув, як треміння заважилося в мого хребту, коли виходив з квартири; дивно.
Ігноруючи відчуття, я закликав себе піти в Алс, щоб трохи розслідувати, але мої ноги рухалися в сторону маленького бару Антона. Це було досить спокійне місце, і я, безумовно, хотів поговорити з кимось.
Хто краще, ніж бармен, який тобі щось зобов'язаний?
Нерегулярно, Антон був досить зайнятий; він був напружений діяльністю і новими обличчями, які я ніколи не бачив до  Антон був регулярно єдиним працівником, так що знаючи, що він повинен бути досить стресований.
Єй бармейстер, принеси мені каву.
Я навмисно говорив в низькому тоні, щоб відкинути його трохи, маленький сміх у мене, побачивши його дихання з полегшенням після того, як швидко обернувся.
Боже, Ліліт, не роби мені цього... Він повільно випустив, очевидно втомлений.
Ви виглядаєте досить зайнятим... Вам потрібна допомога?
Здається, тут більше, ніж багато людей.
Я не хочу допомагати з такими п'яними, але я відчуваю жах змусити цього хлопця працювати один тут.
Можеш?
Я заплачу тобі після... Він висловився очима шчаня, спрямований прямо на мене.
Передові військові тактики...
Після зміни в маленьку форму, я трохи допоміг навколо бару, це було досить легко за винятком постійного фліртування і клікання котів від людей в барі; але це не дуже турбує мене, щоб бути чесним.
Я розмовляю з Антоном після цієї зміни, мені все ще потрібно роздумати про Ал, хоча я знаю, що я все ще розслідую його будинок після цього, але все ж...
З челюсти Тасалина вибухнувся вибух вогню, коли колосальний Тракі підпалив дуже конкретний участок лісу, а потім закружився над ним, спостерігаючи за ім'єм.
Странно, коли він повільніше, дивний кричачий шум ззаду йому припинився.
Тассалін забував, що у нього були пасажири на спині.
"Давай, Тенук, ти колись перетворювався на Трахі!"
"Мій власний рейс дуже відрізняється від того, як мене раптово витягнув величезний рожевий дракон!"
"Це не так жахливо, так, Кейл?"
Каїл явно не погодився з Ніссі, він виглядав менш чорно, ніж зазвичай, і його кістки були розкопані в спину Тассалін до такої міри, що він змусив Траків кровоточити, але Тассалін, очевидно, не піклувався.
Тим не менш, Тассалін зрозумів, що перестрашив своїх нових друзів і знайшов місце для приземлення.
"Я вибачаюся, але я підібрав запах.
Мені довелося з цим зіткнутися!"
"Чи ви також повинні були втягнути нас разом?"
Тенук зламався, коли він піднявся з спини Тасаліна, слізнув за хвостом.
"І ми залишили Ретвіка позаду!
Ми відмовилися від нашого великого, сильного, боєцького хлопця!
Як він прийде до нас?"
"Він вирішить це"...
Ніссі поцікався.
"Ретвік повільний, але не дурний".
"Так, але чи може Ретвік їздити?"
Нісі м'якнув і повернувся до Тенука.
"Конечно, він може їздити".
"Ви коли-небудь бачили Ретвіка керувати автомобілем?
Він не володіє вантажівкою, як ви, і я не бачив його їздити щось подібне до того маленького симпатичного автомобіля, який має Кейл, і він тільки почав їхати на роботу автомобілем, тому що ви продовжуєте їздити нас на роботу.
Він просто має свій велосипед".
Сміх перервав їх.
Тассалін раптом був надто розважаний, але ніхто не міг зрозуміти, чому він сміється.
Це зайшло занадто довго, щоб Тассалін заспокоївся.
"Мені шкода, але я уявив твого великого, озброєного друга на маленькому велосипеді для дітей Тимтана.
Це було хилярно!
Я б хотіла, щоб у мене був якийсь вид телепатиї.
Це дуже приємна думка!
Я не можу поділитися!"
Кеїл шукав, бо міг уявити, про що думав Тассалін.
"Так, чесно.
Але що ви взяли, і чому ви полетіли так швидко?"
Тассалін згорнувся, пішов і ненадовго зник, перш ніж повернувся, кинув труп перед Ніссі.
Це був Оротрак, дуже рідкісна, золота і біла драконична істота.
Але його голову не було.
"Діхто мертвий.
Я чую їх крик.
Пахне їхню кров.
Я хочу захистити і полювати.
Як вимагає Ісіні.
Творці, вони близькі".
Сильний Траки раптом замерзав.
Ніссі і Кейл також замерзли, їх увага привернулася до порожнього місця.
Щось велике і чорне дивилося на них, січало.
Що б це не було, він розтягнув два колосальні пари крил і зарядився вперед, спрямовуючись на Тасаліна, не турбуючись про те, що він повинен пройти через три менші істоти.
Кейл і Тенок тільки що змогли прикритися, але Ніссі виявилася тягнутою і майже кинутою на Тассалін.
Тасалін відреагував на цю атаку, схопивши Ніссі і кинувши її на спину з його божевільно довгим, декстресним хвостом, перш ніж піти в повітря.
Чорна, двокрильна істота швидко переслідувала їх.
Каїл згукнув, витягнувши стрільбу з спини, а потім відкрив сумку, виявляючи бандолієра.
Він кинув бандолієру над груди для легкого доступу, але швидко зрозумів, що Нісі, Тракі і монстр більше не помітні.
"Хей, Тенук, чи не переймаєшся зміною форм у щось, що може літати?"
Каїл запитав.
"Ти хочеш за ними гонятися?"
"Так, дух".
"Але... один з них - гігантський монстр!"
"І так?
Я маю в руках потужну пістолетку, готову піти.
Мені просто потрібно, щоб я міг, знаєте, побачити його, щоб я міг його стріляти".
Тенук колебався, а потім відступив, даючи собі простір.
З низьким, трохи болючим груком, тіло Тенука витягнулося, його шерсти замінювали скалами і його руки замінювали крилами.
Він швидко перетворився на нормального, світло-синього тракі, але його очі залишалися червоними.
"Під'їжджайте".
Будучи більш нормальним тракцем, Тенук тепер мав належні плитки рівнин, які йшли по спині, але він також зручно вирощував пару шипов на спині для Кейля, щоб він тримався.
Тенуку знадобилося занадто багато часу, щоб піднятися в повітря, але як тільки він був в повітрі, він швидко орієнтувався і спробував послідувати.
Однак Тенук і Кейл швидко зрозуміли, що вони не одні.
Друга темна істота стріляла з-під них, і Тенуку вдалося уникнути зіткнення.
"Думаю, це ще одне велике страшно чудовисько, про яке хвилювався Ленекс?"
Кеїл погорнувся, коли намагався зробити стрільку на другої звірині, пропустив і швидко перезавантажив.
Тенук не відповів, він був занадто зайнятий, зосередившись на польоті в напрямку Ніссі і Тасаліна, хоча інше істота гонилася за ними.
Кейл неловко обернувся, щоб зіткнутися з монстром.
Той факт, що він гонився, був хорошою новиною в очах Кеїла, оскільки йому було легше націлювати і стріляти.
Дві стрілки пройшли через верхні крила істоти, і вона згукнула з болю, зникаючи назад під деревами.
Чи він все ще їх слідує, Кейл не був впевнений, але він, безумовно, не зміг би піти за ними.
Напередодні Ніссі трималася дорогого життя, а Тассалін прогулявся навколо, розстріляючи почерне чудовисько вибухами вогню.
У той час як істота, безумовно, була поранена, вона здавалася дуже розсержена і не хотіла відступити, і вогненні кулі, здавалося, не робили стільки, скільки повинні.
Коли Тассалін виправилася, Нісі взяла це як можливість витягнути власну зброю, надійну пістолетку.
Звичайно, це не було призначено для такого роду речей, але безперечно розстріл принаймні стримує чорну звіру?
Ні, явно ні.
Це істота просто засинула і спробувала летіти прямо в Тасалін.
На щастя, незважаючи на свій розмір, Тассалін був досить гнучкий, щоб вийти з дороги, але Ніссі не могла не кричати, оскільки вона майже втратила контроль над занадто гладкими рівнинами Тассалін.
"Як ми їх вб'ємо?"
Нісі кричала.
"Націль на їхні голови!"
"ТО МОЖЕ БОГАТ ТРІКІСКИЙ!"
Тассалін свістив, а потім обернувся навколо, ближче до гори, яку він назвав домом.
Темна звіра послідовувала, але трохи панікувала, коли вибух вогню потрапив до неї ззаду.
Це істота не зрозуміла, що більше не є одна.
Це стало ще більшою панікою, коли Тассалін запаволився, а потім ударив хвост у голову звіра, кинувши його з курсу.
З узурпанням і сисканням істота летіла вгору, плюючи в повітря.
Все раптом стало темним, ніби чудовисько висмокало світло з самого неба, замінивши його хмарою вічної ночі.
Не бачачи, Тассалін спробував відступити, але опинився на вершині дерев'я, перед тим, як зіткнутися з прощею.
Здається, істота точно знала, куди падав Тассалін і йшла прямо до нього, беречи з собою темну хмару.
"Кейл!"
Тенук викрикнув, коли вислізнув з хмари і почав кружитися, намагаючись помітити Нісі і Тассалін в темряві нижче.
"Що ми робимо?
Кейл...?
Кайл, де ти?"
Понизу Ніссі стрімко встала на ноги.
Вона була певна, що щось зламала, але її дивні, неприродні лікувальні сили вже почали діяти.
Те ж саме не можна було сказати про Тасаліна, який лежав у кулі, спираючись на одне дерево, яке не звалилося під його вагою.
Нісі дала все можливе, щоб досягти Тассаліна, але вона ледь бачила більше, ніж пару метрів перед собою.
Все було чорно і поглинуто несвятіми тініми.
І в цих тініх щось кричало і кричало.
Журливий хвост зіткнувся з землі біля Ніссі, кинув її.
Але вона помітила, що хвост не спрямований на неї.
Твар, що маленький Ніссі міг бачити і чути про нього, хмурився і хмурився на тіні, які він створив.
Щось телепортується через темряву, кидає на монстра, заплутає його.
Стрельба раптом заповнила повітря, і монстр замолвився, зруйнувшись на землю і залишившись непотрібним.
Темнота навколо них зникла, розкривши, що сталося.
На вершині тварини стояв Кеїл, який тримав рушницю і тяжко дихав.
"Це був... один з найдзівіших стрибок у тіні, які я коли-небудь робив...
Дякую Католон"...
Кейл задыхався за повітрям.
Його очі якось світилися чорно, і темна енергія дрейфувала по його тілі.
Однак, коли він говорив, колір повернувся до органічного покриття Кеїла і його очі повернулися до звичайного жовтого.
Нісі потрапила деяка хвилина, щоб зрозуміти, що сталося.
Вони всі знали, що у Кеїла були дивні тінні сили, які він рідко використовував, тому що більшість вважали їх несвятіми і досить страшними.
Але Нісі не знала, що Кейл може використовувати ці сили в будь-якій темряві.
І, до речі, Кейл був дуже здивований.
"Ви добре?"
Нісі не могла не запитати.
"Так, я добре.
Я що-небудь вбив, я буду добре через хвилину".
Кеїл вивчав свої роботи, так як Тенук спускався вниз і приземлявся поруч з ним, змінюючи форму назад у свою звичайну форму.
Тепер, коли істота більше не рухалася, вони могли краще побачити, що це було.
Його шкіра була чорною і слімою, але сліма міцно прив'язана до тіла тварини.
У нього було чотири крила і чотири кінцівки, всі з довгими, тонкими кіпатками, і два прямі роги, витягнуті з його черепа.
Перед тим, як Тенук і Кейл могли запитати, на що, чорт, вони дивилися, щось кричало і вискакало з сусіднього куста.
Однак він ніколи не досяг контакту, оскільки знайоме транспортне средство зіткнулося з його боком, що призвело до того, що монстр зупинився біля ног Ніссі.
Не ризикуючи, Ніссі взяла пістолет і відразу ж стріляла в його череп, вбивши істоту мгновенно.
"Упс"...
Ретвік ммуряв з дислока керівника, перед тим як неловко відключити двигун і вилезти з вантажівки.
"Я, е-е, не хотів цього робити.
Ти добре?"
"Ви практично пропустили всю акцію!"
Тенук заважився.
"Де ти був?"
"Всі ви залишили мене позаду.
Я приїхав сюди якомога швидше"...
Ретвік уздыхнув.
"Можу запитати, що це за жахливі речі?"
На запитання Ретвіка з радістю відповів Тассалін, який знову піднявся.
Він був похований нарізами і драбками і здавався трохи засмученим, але він не здавався дуже сильно пораненим.
"Ви вбили корупціонерів!
Інфекційні чудовища.
Творці залишилися тут, коли корупція напала на ваших богів".
"Ви маєте на увазі... жахливу божественну монстру, яку ми... допомогли вбити?"
Тенук качався.
"ТОГО.
Дуже багато.
Може бути ще.
Але я не міг стріляти їм в голову.
У мене немає зброї.
Так само двоє проти одного - неправда, так?"
Тассалін пішов до Кеїла і стукнув його в голову.
"Дякую, маленький.
Ти нагадуєш мені старого друга Аркадина.
За винятком меншого вбивства і меншого здібності вбивати всесвіти".
"Ух... дякую...
Я думаю... "
Кейл зігнув плечі.
"Зараз, ми закінчили тут?"
Ніссі зігнула плечі, а потім взяла камеру, зробила кілька фотографій мертвих звірів.
Потім вона витягнула свій улюблений кінжал, її фантастичний, смерть-бог-й один, і почав відрізати один з рогів істоти, перш ніж перейти на інший.
Однак, як тільки Нісі закінчив, тварини раптом почали спалюватись, і швидко перетворилися на кучу попелу.
Те ж саме трапилося з рогами Ніссі.
"Ну... це як зручно, так і незручно"...
Ніссі уздыхала.
"Думаю, що принаймні у мене є фотографії?"
Заголовок
Пожалуйста! 
Королева Эйрвен просила, не відправляйте її!
Вона лише дитина!
Ледний король дивився на свою дружину з трону, його королівський радник поруч з ним.
Вона народила дівчинку.
Він здивувався, коли подумав про це.
Ця дівчинка дуже нагадувала свою матір; вона мала бледно-сині очі і білі волосся, прикрашені синими нитями.
Ледний король думав, що дочка змусила його виглядати слабким.
Адже до цього часу у нього були тільки сини.
Єдині варіанти, які у вас є, це вбити дитину або відправити її в пустелю.
Це її покарання за твої злочини, Эйрвен.  Він плюв її ім'я, ніби це отрута.
Він завжди це робив.
Фростфелл не завжди був одним королівством.
Вона була розділена на дві частини: Північ і Південь.
На півночі - немагічне королівство.
На півдні, королівство, повне фантастичних демонстрацій влади.
Через жадібність Північної Кореї, дві королівства зіткнулися в нескінченній війні, поки Південь не запропонував перемир'я.
Південь був відчайдушний, і їхня королівська сім'я зробила все, щоб зупинити кровопролити.
Вони запропонували своїй єдиній принцесі стати королевою Півночі і народити сина, який стане майбутнім королем.
Тоді Південь об'єднався з Північчю і створив одне царство.
Північ погодився, і принцеса Ірвен вийшла заміж за принца Акула.
Я прошу тебе, мій король, в обмін на безпеку моєї дитини, зроби мені все, що ти хочеш, зачитай мене, відверни мене, або навіть вбивай мене. 
Королева Ірвен благала, міцно тримаючи дитину в руках.
Лідний король дивився на свою королеву, відвратившись від його очей.
Можливо, просто можливо, він помилує її.
Жінка, з якою він був двадцять два роки, яка завжди піклувалася про нього в його найменші часи, яка народила його синів.
- Дуже добре.
Дитина може жити в палаці.
Він почав, заслуговуючи від королеви дихання.
Але, додав він.
Вас екзекутують.
Спільний погляд жаху прийшов від радника і самої королеви Ірвен.
Вона повільно дивилася на підлогу.
Так, мій король.
Вона поклонилася.
Лідний король наказав королівському раднику відвезти дочку королеви в одну з вільних кімнат Єрвен.
Як тільки це було зроблено, він наказав охоронцям привести Ірвен на місце страту, де всі мешканці міста могли бачити.
Коли охоронці супроводжували її до місця, міські жителі кричали з роздратом, побачивши, що їхня єдина королева - і найкрасивіша - збирається бути убита.
Деякі люди плакали, деякі кричали і намагалися напасти на охоронців, а інші цікавилися, чому це відбувається; але всі вони мали однакову основу.
Пустіть її!
Чому вони так з нею роблять?
Коли Ірвен наблизився до дерев'яної стволі, з'явився найстрашніший в королівстві чоловік.
Користувач пожежі.
Колишня королева Эйрвен збиралася спалити до смерті.
Ніхто не заслуговував такої смерті, навіть злочинці.
Це було найбільш жорстоке, що можна зробити людині в Фростфеллі.
Ірвен був прив'язаний до дерев'яної стволі, і король почав говорити про те, як королева зрадила їх усіх.
Люди Фростфелла відмовилися повірити і ніколи не прийняли його слова.
Потім, користувач пожежі запалив палку на вогні, і одна сльоза випала по обличчі колишньої королеви.
Живи далі, Карі.
Це був кінець правління королеви Ірвен.
Тишина в залах
Натисніть, натисніть, натисніть - це все, що ви могли почути з самого далекого приміщення зліва в південному крилі вічно холодного палацу.
Слуги, що проходили мимо, завжди цікавилися, що було в кімнаті, боячись того, що було всередині.
Слухи танцювали по коридорах служанками.
Вважалося, що померла дружина Лідного Короля, Ейрвен, була в цій кімнаті, чекаючи, щоб її випустили.
Вони не можуть бути більш помилковими.
Слоновий думав, ходячи в сторону південного крила, як допомога блукала стінами прошептаючи один до одного.
Вони взагалі не знають, що там.
Ці чутки, звичайно, також стосувалися їх, оскільки вони були єдиною людиною, якій дозволялося входити в кімнату.
Зверніть двері.
Лейді Карі, ви там?
Слонова корова шепотувала до складних дверей, які були розміщені в снігових флаках і в короні, символіці королівської родини.
Вони замислювалися, чи дійсно вона дозволить їм увійти, на відміну від попередніх разів, коли вони пішли запитати.
У мене все ще є сининини з останнього разу.
Слонова коляска засміялася з пам'яті.
Карі кинула їм книжку на плечо, але побачивши, хто це, вона відразу вибачилася.
Знутри з'явився єдиний стук, який казав, що вона там, в кінцевому рахунку, нікуди не було, куди йти.
Я можу прийти?
Слоновий запитав, пам'ятаючи час, коли вони входили без запиту.
Один клей прийшов знутри.
Так, здавалося так.
Слонова коляска тремтяла від холоду і звуку.
Для Слонової було дивно чути шум, який надходив з, ймовірно, порожнього приміщення, хоча вони заходили в нього протягом багатьох років.
Я вхожу.
Слоновий сказав, повільно відкриваючи двері.
То, що вони бачили в кімнаті, було незвичним, за нормальними стандартами людей, але не несподівано.
Всюди були папері.
Книги розсипалися, стіл був зруйнований, і були розсипані кілька ледніх скульптур.
Там не було вікон і небагато світла.
Також було холодніше, ніж решта палацу (що багато говорило).
У кімнаті виглядало так, ніби снігова буря все перевернула з місця.
Дівчинка в кімнаті була загорнута на ліжко, зараз загорнута в підручник, коли вона читала одну зі своїх ноутбуків.
Маленький фонарик, що освітлює простір.
Який це ноутбук?
Слоновий запитав, сидівши поруч з Карі на ліжку.
Вона повернулася на порожню сторінку і написала дату на ній.
Під ним, писала вона, 5/11/648 -12/13/648.
Переглядати старі спогади? 
Слоновий запитав, дивлячись на старий ноутбук.
Карі кинула.
Думаєте, вони випустить вас на Різдво?
Це всього за кілька днів.
Карі двічі стукав на фонарик.
Ні, як передбачав Іворі.
Ледний король ніколи не випускав Карі, оскільки вона розглядалася як точка в його очах.
Вона народилася мовчазною і була єдиною дівчиною у своїй сім'ї, оскільки вона була зроблена з хлопчиків.
Слонової кости теж, на свій особливий спосіб.
Коли Слонової кости з'явилися як небінарні, здавалося, що і світ змінився.
Вони отримували роботу, яка змусила б їх проводити більшу частину часу самостійно, як покарання за те, що вони були різними.
Вони також були змушені працювати принцесом слугою.
Вони не роздумували про це, тому що у них також є друг.
Твій день народження скоро, чи не так?
Слоновий запитав, пам'ятаючи, що день народження принцеси через кілька днів.
Карі кинула головою, сумний блиск у її світло-синіових очах.
Хочеш святкувати? 
Вони запитали, замислюючись про останній раз, коли вона відповіла.
Ні, ні, ні, ні.
Карі з'явилася.
Слоновий знав, що це важка тема для неї.
Це був день, коли вона була обмежена у своїй кімнаті і її мати була вислана.
Слонова коляска була тільки дитиною, коли це сталося, але вони згадували роздратування слуг і мешканців міста.
Вони чули, що королева Эйрвен була приємною королевою, але також дивно передбачали, що станеться.
Що ти хочеш робити?
Вони запитали.
Карі подивилася на них з захопленням.
Вона подала Слоновій паперу.
Але коли вони дивилися на це...
6 дюймів х 6 дюймів картинний полотна
Білі, різні відтінки блакитної фарби
6 різних розмірів фарбових щетк
Езель
Ви хочете, щоб я купив вам ці речі? 
Слоновий костяк повернувся до мовчазної принцеси, яка багато ступила, свині хвостики переміщалися вперед і назад.
Так? 
Вони трохи засміялися, коли побачили, що принцеса, яка зазвичай відступає, захоплюється чим-небудь.
Це був перший раз, коли вона просила щось, що не пов'язане з книжками, що було за її кімнатою.
Окей!
Побачимось пізніше?
Слоновий запитав, стоячи і ткаючи через безлад паперів і ноутбуків.
Карі кинула головою, повертаючись до перегляду своїх спогадів і закручуваючись в її товстий комфорт.
Вони вийшли з кімнати, розслаблені тим, що принцеса, нарешті, висунулася з зони комфорту і просила щось поза її владою, наприклад фарбу.
Вони знову прогулялися по коридорах, намагаючись знову відключити прошепки служанки.
Я чув, що вона одержима королевою Эйрвен, тому вона завжди ходить в цю кімнату.
Я чув, що вона їсть дітей в цій кімнаті.
 Вона виглядає як чоловік, чи не так? 
Вони прикривали свої вуха, так як відключення їх не спрацювало.
Вони направилися до королівської кімнати художників, яка була на східному крилі, другий вхід зліва.
Слонової кости наблизилися до дверей, які були настільки ж складними, як Karis.
На ньому був Білий Дракон, один з шести первісних драконов, який нібито створив Фростфелл.
Але для художника було б зрозуміло мати його на двері. Він любив історію.
Вони відкрили двері, очікуючи нормального вигляду.
По всій кімнаті були плямки фарби, олівці і папері, що покривали кожну дюйм стіни.
Неочікувано з'явився інший вид.
Все було чистим, і перед ним був червоний бархатний фон і стуль.
На стільці був кронпринц Акіло, який робив свій портрет.
Доброго ранку, Слоновий!
Хочете подивитися, як ваш майбутній король робить свій портрет?
Акіло запитав, замікнувши на Слоновій.
Вибач, принцеся, вони сказали, частково ігноруючи його і шукаючи речі, які хотів їхний тихий друг.
Я просто прийшов, щоб отримати матеріали мистецтва. 
Чуба дівчинка Ще піде так швидко? 
Акіло запитав: "Але я хотів бачити тебе!"
Ну, я не. 
Слоновий знайшов матеріали з їхнього списку і поклав їх у скриньку, яку знайшли.
І я не дівчина.
Але принц так не думав.
О, малюк, ти знаєш, що це лише фаза!
Ви виростете з цього, коли станете старшими!
Він сказав, немовляючи свої слова.
Я мушу піти.
Вони сказали, що раптом відчувають себе некомфортно, коли князь відповів.
Пам'ятаючи всі погані речі, які люди говорили про свою гендерну ідентичність.
Я дійсно хочу зникнути від нього.
Від'їжджаєш так рано? 
Принц відразу з'явився на двері, ігноруючи крики одного королівського художника.
Так не має діяти майбутній король!
Вони вимагали.
Ніхто не дізнається.
Люди не повірять вам, а художник нічого не скаже, якщо він цінує своє життя.
Він на секунду подивився на художника, а потім наклонився ближче до Слонової кости.
Що скажете про те, щоб піти на побачення?
Вони трясли.
Звичайно, вони чули кілька погроз в минулому, але вони ніколи не прийшли від князя, не кажучи вже про наступного в ряді на короля.
Чи знаєте ви, що означає слово "не"?
Вони плюнули, відштовхуючи від них корона принца.
Ні. 
Акіло відповів, усміхаючись.
Звичайно, кронпринц, який отримує все, що хоче, навіть не знає, що означає це слово.
Слонова коляска закручила їхні очі.
Чому ти навіть хочеш піти зі мною на побачення з усіма людьми?
У вас є, я не знаю, 100 претендентів?
Він приступив, все ще посміхаючись, насправді - 500 гривень.
Він кинув волосся назад, кидаючи його в холодному повітрі.
Гляньте!
Чому я з усіх людей?
Я королівська загроза.
Вони обіймалися в руки.
Ти найкрасивіша дівчина, яку я бачив.
Акіло помістив одну цифру під їх кість і змусив Іворі подивитися на нього.
Глава 1
Кохрен
0430 Ітанія час.
Корен ненавидів прокидатися так рано.
В основному тому, що він несе відповідальність пробудити всіх інших у своїй компанії.
Тихо виходячи з ліжка, він одягнув свої бойові формули, кинув свій штурмовий жилет, і спакував свої речі з шкафу, будучи обережним з певною маленькою скринькою.
Він прив'язав пістолет і поклав шлем на маленький крюк, прив'язаний до поясу.
У нього були всі пристрої, респиратор, окуляри, все необхідне.
Після перевірки пакетів боєприпасів він тихо вийшов з казарми, грязь і льод затихаючись під ботинками.
Він взяв запалку з кишені куртки і сигару з другої.
Засвітлюючи його, він затягнувся перед тим, як трохи відкрити двері.
За останній тиждень він мусив бути творчим, пробудуючи чоловіків і жінок під його командуванням.
Він перестав використовувати попередньо встановлений будильник, половину часу він ніколи не працював, коли все, що виходить з високоговорив був легкий свіснутий.
Корен повернувся і побачив, як підполковник Неміч підходить.
Корен відповів.
Що ви плануєте використовувати в цей час?
Перед тим, як він міг відповісти, двері відкрилися, і Харріс, Крейт і кілька інших поспішили вийти, вже повністю одягнені і одягнені.
Раніше, сказав Крейт.
Що вас прокинуло?
Корен запитав.
Ну, Один, ми не хотіли бачити, що ти маєш на увазі за пробудження компанії сьогодні.
По-друге, перший ударні війська, які встають, отримують перший вибір ранкового обіду. Один з чоловіків, Равік, відповів.
І ви знаєте, наскільки вони можуть статися поганими.
"Ви маєте на увазі, спеціаліст", - сказав Корен.
Він витягнув руку і натиснув переключальник.
У казармі зазвучав будильник, гучно і кричаючи.
Він чув, як вдома кричали люди, які споткнулися.
 Джиз Вальтури,  Неміч заявив.
Ви думаєте, що вони вже навчилися прокинутися, коли ви прокинулися.
Ну, мої друзі з майстерни тут зробили. Корен направив знак на Харіса, Крейта і Равіка.
Але знову ж таки, їхні командири і лідери взводів знають, що вони прокидаються перед своїми підрозділами.
Через кілька секунд решта компанії вийшла.
У всіх було все, що їм потрібно, від особистих речей до необхідного обладнання.
Деякі з нових рекрутів виглядають дезорієнтованими, інші більш роздражені.
"Раніш всім", - сказав Корен веселим голосом.
З усією повагою, сэр, чому ви повинні розбудити нас таким чином?
Один з шоків, капрал, запитав.
Тому що регулярні сигнали - це гада.
І тому, що свідомість не спить, сказав Корен.
- Переконайтеся, що у вас є всі свої особисті речі, - продовжив Корен.
Як Перший лейтенант і екс-офіцер родини, його відповідальність була наглядати і допомагати компанії з лідером родини, капітаном Борадіном Шоу.
Ми не повернемося.
Сержанти і 2 лейтенанти, я даю вам і вашим отрядам п'ятнадцять хвилин, щоб зробити остаточні перевірки і взяти рації на день
Члени команди "Вихід" швидко розкинулися.
Вони були частиною 2-ї шоктроперської дивізії, 2-ї армії.
Вони спочатку були двома окремими компаніями, Коортом і Дагером, перш ніж були консолідовані.
Вони були зламаною компанією, і Корен відчував змішані почуття про підвищення до 1 лейтенанта, головним чином через причини.
Корен і Неміч, керівник 1-го взводу, ходили разом під світлом багатьох світлів FOB, що працюють на генераторах.
Більшість з них були офарбовані червоним, щоб приховати їх від ворожих бомбардувальників.
На світанку змагатися з ними вдалося до атак Диких Візлів, як на повітрі, так і на землі.
Інший день, ще одна задача для Hell s Frontrunners  Немік почав з сухого сміху.
Куди вони нас відправляють?
ФОБ за межами Іанлоса.
Ми відправлені, щоб допомогти підтримати наземний напад. "Кохрен відповів, витягнувши свою сигарету.
Половина його звинувачувала Крейта в тому, що змусив його курити, але рік бою значить багато для тебе, тому він нічого не сказав.
Шерта.
На передній частині все погіршується", - ммурив Немік.
Всі новини, що виходять з цього місця, - це  Підтримка військових зусиль.
Відправляйте допомогу на Курганський фронт, а як щодо відправлення допомоги на Хауландський фронт?
Амін брат  Корен сказав, коли він кинув залишки сигарети в грязь.
В будь-якому випадку, ми йдемо з 1-м броньованим взводом, тому нам не потрібно ходити.
Капітан Шоу повинен бути їхнім
Шо завезли нас? 
Немік запитав, трохи здивований.
Так.
Честно кажучи, він не такий поганий, як я думав.
Я маю на увазі, він не відмінний, але він не нестерпний.
Корен підняв палець і показовий палець до мікрофона у горлі, переміщаючи пакет на спині, поки він це робив.
Всі підрозділи Exodus Company, зустрічтесь у моторному басейні Захід, коли ви закінчите.
Ми йдемо з 1-м броньованим взводом в 0500
Кожні кілька секунд він отримував відповідь від керівників команди.
Харис, Крейт і Равік були нізким рангу NCO, коли вони всі прийшли там.
Всі четверо були хорошими друзями з самого початку на Землі.
Це було так давно, коли Корен зустрів їх, хоча це не могло бути два роки тому.
Вони були лідерами частин, але Крейт очолював 2-й взвод на початку тижня, після того, як попередній лідер був звільнений після того, як отримав кулю від снайпера.
Шляхаючись до моторного басейну, Корен і Неміч помітили групу з приблизно восьми головних танків Kronos та чотирьох Страйкерів.
Їхня екіпаж розібрався, переконавшись, що їхні військові машини готові до польоту.
Погляд Корена незабаром знайшов капітана Борадина Шоу, який розмовляв з командувачем бронетанкованого взводу.
Коли вони пішли, Шау поглянув і пішов, його зазвичай холодний обличчя маскує всі емоції.
Лейтенант Неміч... Лейтенант Вальтури...
Він сказав, що Корен був повільнішим, поглянув на гальстер пістолета Корен перед тим, як знову подивитися вгору.
Я вважаю, що компанія готова
Так, сэр.
Вони повинні бути на шляху зараз, ми дали їм час, щоб взяти порції з розпаду в 0500 різко, Exodus компанія зібралася в моторний басейн.
Шоу ступився на скриньку і почав говорити.
Куди переїжджаємо до FOB I-131, 50 миль за межами Іанлоса.
Ми повинні підтримати поточну огороду і наступну атаку на Іанлос, щоб знищити повстанців там.
Відтуль ми отримаємо підставку і основу гір, - пояснив Шоу.
Візьміть свої частинки і підніміться 
Дружина розкинулася, приєднавшись до своїх підрозділів, а сержанти посадили їх на один з танків.
Корен сів на один з танків далі на конвої, приєднавшись до Неміка, Крейта і двох нових рекрутів.
Корен пам'ятав, що вони прибули кілька днів тому, але не знав про них багато.
Сидівши на боці, вісячи ногами на боці, він налаштував свій пакет і радіо, яке підключалося до слуху і мікрофона у горлі.
Хей Корен, у Харіса все ще є Снежна м'яча?
Немік запитує, як вони оселилися.
Ви маєте на увазі його куря, яку він вкрав? 
Корен запам'ятав, що вранці його викрали з ферми.
Так, я досить впевнений 
Корен поглянув на один з інших танків і побачив Харіса з його частинкою.
Ззади пачки він міг побачити рух маленької кури, що рухається головою, скануючи оточення.
Кохрен відповів, коли у танку відкрився люк, і його командир з'явився.
Всі танки виходили Командувач спокійно, але чітко почав втягуватися в гарнітуру.
Мотори взводу танків і страйкерів заживали, коли вони почали рухатися вперед.
Кронос Кохрен був потрясен, коли його розрив випустився і рухався вперед, вступивши в формування.
Танки почали формуватися, коли переміщалися по равнинах Ітанії.
Зимові шторми замерзли над вологіми та лісами, але грязь завжди залишалася.
Через годину один з нових рекрутів, Корен, пам'ятав своє ім'я Орсон, виступив.
Лейтенант, ви тут з початку війни, так?
"Так, операція пожежна буря", - відповів Корен.
Ми думали, що це закінчиться через кілька тижнів, але... ми недооцінюємо їх
Неоцінений - це легко кажучи  Немік приєднався до розмови.
У них було більше зброї і робочих сил, ніж ми були готові.
Вони змогли збити UFS Revenant протягом перших двох тижнів, а лише минулого місяця - Erebus.
Чорт, ми повинні бачити це з маршруту, який вони приймали
"Ну, я буду виступати проти Федерації", - сказав Орсон.
Я не дозволю тим терористам залякати мене 
Ви говорите це зараз, але з того, що я бачив, більшість нових вісімнадцятирічних рекрутів, як ви, погружаються, щоб прикрити, як тільки ви чуєте стрільбу.
"Я думаю, ми дізнаємося", - сказав Корен з сміхом.
Орсон не продовжив розмови.
Exodus XO, Exodus CO Кохренс радіо викрикнуло.
Ми отримуємо теплові сигнати на 350 метрів, 20 градусів вправо
Корен підтягнувся на вершину танку і натиснув свої оптичні окуляри.
Змінюючи їх на термальний, він міг бачити теплові сигнати на відстані.
Корен відповів, використовуючи мікрофон у горлі.
Вороги?
Друга рекрута, Натайла, запитала.
Не можу сказати, сказав Корен.
Він підтягнув руку до мікрофона і говорив.
Компанія Екзодус, зупиніть вогонь, якщо на них не стрілять, давайте витягнемо їх.
Коли вони наближалися, маленькі теплові сигнатури перетворилися з плямів на більш чіткі форми.
Коли вони наблизилися, один з них втік на щось і схопив його, перш ніж повернувся до маленького хребта, на якому вони стояли.
Цифри знизилися до позицій стріляння.
Шо закричав по радіо, коли оранжеві відстежувачі стріляли з хребта.
Кур'єри з'явилися з боку танків, а шок-тропери стрибали з танків, прикриваючись за ними.
Антиракетний ракет вихмурився, прокинувся і зіткнувся з землі за формуванням, вибухнув і кинув сміття на один з танків.
Інший зіткнувся з боком Страйкера, APS-Cerberus, і вибухнув.
Його екіпаж висунувся і потрапив на прикриття, коли боєприпаси з'їхали.
Залізо 1-2 і 1-3, 25 градусів вправо, 300 метрів.
Відкритий огонь Камандувач танкового взводу крикнув по радіо.
Залізо 1-2 і 1-3 відкрили вогонь, їхні снаряди стріляли на хребет і вибухнули, відправляючи грязь і камінь в повітря.
Послати в Sentis  Knoxx, який спостерігав за хребтом з біноклів, крикнув.
Ззади один з серберів відкрився і беззбройний солдат вийшов, одягнувши спеціальний гарнітур.
Він викрикнув накази в квадратний мікрофон і два Сенті, офіційно відомі як Стентіль, вигналися.
Їхні тонкі металеві руки і ноги перекинулися вперед, коли вони вбивались в спринт.
Вони були озброєні, але зброя була на спині.
Убити або захоплювати? 
Крейт запитав, як вони дивилися.
Корен здогадував, коли два Стентіль зникли в хмарі попелу і диму.
З хребта звучали крики і стрілки, але швидко припинилися.
Через хвилину два сторожеві повернулися, витягнувши когось за себе, їх ботинки тягнулися за ними.
Коли вони досягли безпеки взводу, вони кинули фігуру на землю, він хмукнув з болю, як вони приземлялися жорстко в глини і снігу.
Шо пішов до фігури, яка почала вставати.
Потім він звернувся до одного з Стенділів.
Скільки?
"Три загиблих, сэр", - відповів Sentinel.
Остатні зникли пішки 
Шау кинув і повернувся до Корена і Кріата, які стояли поруч.
Щоб ви двоє були б настільки доброзичливими, щоб приховати цього чоловіка? 
